Porque é que me deixei ir?
Querida, desculpa.
Eu não… Eu estava a segurar.
Assim.
Porque eu estava a segurar a tua mão.
Estava a segurar a mão. E mesmo assim…
Estou à procura, à procura, à procura.
Estou à procura.
Estou à procura do meu perfeito…
Para a minha perfeitamente… A perfeição.
Sim.
Isso tudo. Isso tudo.
Tu não acreditas em mim.
Porque te pedi ajuda. Sim.
Mas estás na tua caixa.
A tua caixinha preciosa.
A tua caixinha de lama.
Achas que é tua.
Achas que foste tu que a fizeste.
E se eu apagar as luzes?
Proposta de Desenvolvimento
de um Centro de Dados de Hiperescala
Acabaram os direitos,
os fatos, os combates!
E agora? Cabra.
Achas que estou trancado cá fora?
Eu é que estou lá dentro.
E vou cuspir-te.
Sou o primeiro e o último.
Arranjo-te um milhão de dólares num dia.
E só tens de me dar a tua cara
e os teus olhos,
e o teu sangue!
O Diabo vai enriquecer-te
em dois minutos se…
Jackpot.
Um tique-taque, tique-taque.
Tenho a pila de Deus armadilhada.
Mais caixas perversas.
E sei quem as pôs aqui.
Vou mostrar a minha força de vontade
aos que sorriem com o orgulho dos porcos.
E todos os porcos vão ouvir
quando for tarde demais.
Os porcos e mentirosos vão arder para
sempre quando for tarde demais.
FIM DE MAIO, 2020
E todas as vossas caixas serão de areia.
Vamos falar sobre o que acontece
se estiver pronta
para ter um bebé, mas se o seu parceiro,
o seu cônjuge, a sua cara-metade
não estiver pronto para ter um bebé.
Pode ser uma situação
muito complicada.
E pode, de facto, ser um grande
quebra-cabeças para as relações.
Sobretudo quando uma pessoa
quer mesmo constituir família.
E quando é o que sempre quiseram
e sabem isso muito bem.
Mas talvez a outra pessoa
ainda não esteja preparada
ou não queira mesmo ter filhos
ou não se consiga ver a si própria…
O que é isto?
Posso ajudá-lo?
Para que é essa máscara?
Não viu os cartazes
à entrada da nossa aldeia
com as nossas regras e regulamentos,
Xerife?
Estamos em Pueblo.
Não. Não estamos.
Estive numa casa mesmo ali atrás.
Isto é o condado de Sevilla.
Pode ser, mas a fronteira é ali.
Isto é Santa Lupe.
Nunca aparece quando pedimos a sua ajuda,
Xerife. Está em propriedade privada.
Butterfly!
Estão a morrer pessoas com esta coisa.
Está bem?
- Há pessoas a morrer.
- Agora, olhe.
Este aqui,
tem-na pendurada do nariz.
O que estamos a fazer aqui?
Ouça. Só…
Estou a ouvir.
Cale-se!
Quando estiver no nosso território,
ponha a máscara.
Ponha a máscara, Xerife.
Não tem de…
0-1,
a todas as unidades de monitorização.
Recebi uma chamada para o gabinete
a avisar de uma desordem.
0-8, 0-4.
Xerife.
É outra desordem com o Lodge.
Mas ia ver onde está o Tooley.
Não, eu trato disto.
10-4. Tem a certeza?
Está com o presidente da Câmara.
Xerife?
Eu ouvi.
O que significa isso?
É no escritório dele, em casa, no bar?
No bar.
Mas eu ia ver onde está o Tooley.
Não, eu trato disto.
PROTEGE O
O PUEBLO DE SANTA LUPE
DIZ NÃO AO
CENTRO DE DADOS solidgoldmagikarp!
VAI BEBER A NOSSA ÁGUA
E ESGOTAR OS NOSSOS RECURSOS.
EDDINGTON
LIMITE DA CIDADE
Quando acabaste de ler
o "Quarto do Giovanni" do James Baldwin
As cabras loiras chamadas Sarah
pensam que são a Rosa Parks.
Se a adicionasse no Snap,
o que lhe dizia?
Tira uma fotografia comigo.
Prova que és um aliado.
Não, a sério.
Não sei. Manda-lhe uma fotografia da pila.
Vê se ela consegue adivinhar o que é.
- O que é que eu faço?
- Não sei.
Mano, sem máscara?
Não, estou bem, mano.
Já agora, que cheiro é este?
Não sei.
O teu cu?
E depois, a repercussão.
200 ou 300 empregos na construção civil.
A compensação solar é um desenvolvimento
completamente diferente.
Claro, claro.
Mas deixámos que estes tipos construíssem
este complexo de dados, seja ele qual for.
E depois fecham-no por alguma razão?
Temos de comer isso?
Phil, há reembolsos em tudo.
Impostos sobre a receita bruta,
restituição de bens.
Não se pode querer
que a tecnologia desapareça.
Ou entramos no barco agora
ou somos arrasados, estes tipos
estão a trazer uma infraestrutura real
para um futuro real. Um futuro real.
É verdade.
Podemos contar com o teu "sim" amanhã?
Qual é o problema?
Ele está lá fora.
Tive de trancar a porta para o manter
lá fora. Já está nisto há uma hora.
Não te percebo.
Percebes, sim.
Ele está a perturbar a paz. Outra vez.
Está a bloquear a entrada.
A entrada de quem?
O que estás aí a fazer?
É só para o takeaway de bebidas.
São membros do Conselho Municipal.
É um assunto importante.
Não podes chamar assunto importante
a tudo o que quiseres.
É uma reunião do Conselho Municipal onde
se reúnem pessoas do Conselho Municipal.
É o gabinete do Presidente da Câmara,
se eu estiver lá dentro.
Está bem, então estás aberto.
E tens um cliente
- que está a tentar entrar.
- Cliente?
Ele é agressivo, perigoso,
tem de ser preso.
Para onde queres que o mande?
Estas são as tuas ruas,
- que tu fechaste.
- Não, são as tuas ruas, Xerife.
São as tuas ruas e tens de as manter
seguras. E onde está a tua máscara?
Onde está a tua…
Ele não tem máscara.
- Está bem.
- Está a tossir!
- Está bem. Pronto.
- Este tipo também não tem máscara?
Já tens o teu Instagram?
Sim, já tenho o meu Instagram.
Mais uma vez, a história repete-se.
Vamos falar de 1956.
Vamos falar do número 56.
Na Califórnia, temos o Gavin Newsom
educado pelos jesuítas.
E disse à Califórnia, quando se tornou
o primeiro Governador a fechar o estado.
Disse: "56% de vocês vão apanhar
o Corona em oito semanas."
Exatamente 56 dias.
Claro, continuam à procura
naquele laboratório em Wuhan, na China.
E se olharmos para
o laboratório em Wuhan,
quando foi criado, estávamos em 1956.
Claro, foi nesse ano
que nasceu o Tom Hanks.
A primeira celebridade com o vírus.
A Sintonia do Amor.
Já agora, a Jenny Durkan era Presidente
da Câmara de Seattle quando se tornou
na primeira cidade do mundo
fora da China a ter o vírus.
E ela foi a 56ª Presidente da Câmara.
Isto é Gematria.
Antiga prática de codificar números
em palavras. É um simp…
Quantas coincidências são necessárias
para chamarmos a isto um padrão?
O objetivo final dos meios de comunicação
é o fim da mediação?
Estamos aqui neste nível de existência,
de alguma forma, como estas coisas…
- Olá.
Como correu o teu dia?
Bem. E o teu?
Bem.
Isto é para ti.
Bem, estou bem.
Aconteceu-te alguma coisa?
O que queres dizer?
Estás a coxear.
Magoaste a perna?
Só uma
parvoíce no bar.
Não foi com o Ted. Foi o Lodge.
Sabes quem é o sem-abrigo?
Não foi o Ted.
Esta é o quê?
Era só uma imagem que eu tinha, não sei.
Muito estranha.
Gosto.
Vendi mais duas das bonecas novas.
A sério?
Quais?
A pernas de aranha
e a menina que dorme na língua.
São ótimas notícias, Louise.
Uma História de Crimes
da Reserva Federal:
O Naufrágio do Titanic
Não Foi Um Acidente.
Ela não pode enviar isto por email?
Bem, ela envia e depois verifica
o meu telemóvel para ver se os abri.
Por isso é que te disse
para pores uma palavra-passe.
Pus uma palavra-passe na semana passada.
Lembras-te do acordo,
quando ela se mudou para cá?
Que era só até abril?
Lembras-te que ainda estamos em pandemia?
Eu também não gosto.
Ela ficou com o meu espaço de trabalho.
Se ela fosse inválida
era uma coisa, mas…
Até tu disseste que parece
que ela te está sempre a observar.
Não, eu disse que é como se estivesse
sempre a ser observada. Não só por ela.
Eu sei que é o que parece, mas não é.
Prometo. Olha para mim.
Prometo. Está bem?
Desculpa.
- Não, não.
- Desculpa.
- Desculpa, querido.
- Não, não.
Tu não…
Não peças desculpa.
Está bem?
Amo-te, querida.
Estou a melhorar.
Eu sei que estás.
A verdade não pode ser verificada.
A verdade não existe.
No nível em que tu e eu vivemos.
Por favor, pergunta-te porque estamos
a usar o Zoom. O que é isso?
E aparece ao mesmo tempo
que o deepfake e o confinamento.
Então, porque estás no computador?
- O ferro é que mata as pessoas.
- Bom dia.
Dawn, já usaram a água quente
toda outra vez.
Já ouviste falar disto?
Do Clade X?
Em 2018. Não é segredo.
Por favor, pesquisa.
Fizeram um modelo de exercício
para a pandemia na Johns Hopkins.
Como se simula uma pandemia
dois anos antes dela ocorrer?
Por favor, interroguem-se.
Dormiste bem?
Já não tenho comprimidos para dormir.
Obrigado.
- Está bem. Depois trago-te mais.
- Está bem.
Porque me dou ao trabalho de falar?
Sou uma velha maluca.
- Que enlouqueceu.
- Mãe?
O que estavas a dizer?
Não… Não…
Não tenho de dizer nada.
Podes ler. Toma.
Vê isto.
Modelo de Exercício para a Pandemia.
Acontecimento 201. Isto é do ano passado.
Lê. Em voz alta.
Por favor. Em voz alta.
"Preparem o governo, os funcionários
da saúde e os empresários…"
Os empresários.
Interessante.
"… para a fuga sem precedentes
de um coronavírus."
Coronavírus.
Usaram essa palavra em 2019.
Tens de arranjar
um portátil para ti, Dawn.
O teu pai enfrentou isto tudo.
A corrupção.
Estava só mais enterrado.
O quê, achas que ele não estava?
Estiveste nem casa do Ted Garcia
ontem à noite.
A queixa foi dele, não foi?
Não foi?
Ele toca a campainha
e tu vais a correr.
Estavas a passar por lá,
como de costume.
O que é que vocês dizem um ao outro
quando lá chegas? "Olá. Como estás?"
Mãe.
Onde está a tua raiva, Joe?
É o que eu pergunto.
Onde está a tua raiva, Lou?
Autarcas de Vários Condados Apoiam Novas
Regras do
Covid Promovidas Pelo Governador
Olá! É assim que o Ted Garcia
se safa de tudo.
Quando penso no que o teu pai teria feito
se ainda fosse Xerife.
Há mais casos registados nas prisões
do Novo México
do que em todos os condados do estado,
à exceção de quatro.
Só McKinley, San Juan, Bernalillo
e Doña Ana têm mais…
ENCERRADO ATÉ NOVA ORDEM
DO DR. FAUCI E DO BANCO MUNDIAL
… mas estas contagens são incluídas nos
totais do estado todos os dias. Porquê?
Estão numa prisão!
Gostaria de ouvir a razão pela qual
um restaurante em Hobbs
tem de ir à falência para combater
uma doença na nação Navajo.
O que se passa aqui?
Fred?
Ele não pode entrar sem máscara, Xerife.
Quem é que disse?
Não o podes tratar assim. Percebeste?
Tira as mãos de cima dele.
Muito bem, deixa-o entrar.
- Não consigo respirar de máscara.
- É uma ordem, Xerife.
Não é?
Desde a semana passada?
Há uma forma de fazer isto.
Há uma forma de tratar as pessoas.
Deixa-o entrar.
O que é?
Ele não consegue respirar de máscara.
Também querem que morra de fome?
Eu também não consigo.
REELEJAM TED GARCIA
Eddington, Presidente da Câmara
A abrir caminho para um Futuro
com Tecnologia Positiva
Melatonina
Ajuda para Dormir
Tenho compras.
Ainda não saí.
Vá lá, Fred.
Espera um pouco.
Desculpa. Serás sempre bem-vindo
se vieres de máscara.
Não consigo respirar com ela.
É muito pior quando estás à espera
de um ventilador.
- Não consigo respirar de máscara.
- Sai daqui!
Desculpe, Xerife, desculpe,
mas precisa de uma máscara
para estar aqui.
Está bem. Tudo bem.
Eu não preciso.
Mas…
Desculpa,
mas não vais tratar as pessoas assim.
- Joe, o que…
- Não posso.
- Xerife, eu… Há uma ordem.
- Joe.
- Tenho de…
- Não interessa.
Olá.
Bom dia.
Olá, Tony.
Tudo bem?
Tudo bem, Presidente, acho eu.
Estamos bem.
Isso é bom.
Ainda bem. Ainda bem.
Ouve, Joe,
tu sabes…
- Se uma pessoa saudável de máscara…
- Lá vamos nós.
- Sim?
- … é exposta a uma pessoa com Covid 19
sem máscara…
Sim. Sim.
… tem 70 % de hipóteses de o apanhar.
Mas se todos usarmos, podemos reduzir
a taxa de transmissão para 1,5 %.
Tu nem sabes do que estás a falar.
1,4% de nada é o quê?
E, na verdade, Joe, isto é só
porque há uma ordem estatal.
Não, isso é…
Não é exequível.
É exequível.
É perfeitamente exequível.
Emitida pelo Governador
e pelo Departamento de Saúde.
Vai continuar a filmar?
Está a apanhar tudo?
O que o Presidente está a dizer…
Olá, senhor.
O Presidente está a falar de política.
Está bem?
Se não me queres aqui sem máscara,
tens de mudar a lei.
Os comissários do condado estão aqui
em Eddington. Põe na agenda.
Arranjem uma lei que me proíba a mim,
e ao Fred,
e a todos nós
que queremos viver sem máscara…
Pode pôr isso…
Desculpe!
Isso é do Fred?
Pouse isso.
Joe.
Eu só…
Está bem.
Continue. Vá.
O que é? O que é?
Está tudo bem.
Está bem?
Sabes para quem é isto?
KIT DE COSTURA
Fred, anda lá, antes que sejas
apanhado por um carro.
- Muito bem, agora ouve-me.
- Sim, senhor.
- Quero que fiques com isto, está bem?
- O que é isto? O que é isto?
É para ti. Um bom dia.
Está bem?
Espera, espera.
Posso pagar-te isto?
Não, não, não.
Xerife, Xerife. Espere, espere, espere.
Por favor. Uma fotografia. Uma fotografia?
Está bem.
- Está pronto?
- Espera. Espera.
Pronto. Acho eu…
Sorria.
FACEBOOK
O Fred Brown identificou-te numa foto
Ainda há um homem DECENTE em Eddington!
Obrigado, Xerife! Joe Cross
Senhoras e senhores,
o que têm aqui, é o Joe Cross.
O Xerife do Condado de Sevilla.
E, em primeiro lugar,
permitam-me dizer que sou asmático.
Eu sei.
Ninguém quer saber.
Mas acho muito difícil respirar
com estas máscaras. Percebem?
Segundo, não há Covid em Eddington.
Perceberam?
Não há Covid no Condado de Sevilla,
mas uma ordem do nosso Presidente
e do Governador
diz que não posso comprar comida
sem me arriscar a ter um ataque de asma.
E não podes exercer
a tua liberdade de escolha
sem seres
humilhado publicamente.
Porque o que eu vi há pouco…
Ou seja…
Como chegámos aqui?
Percebem?
E pior ainda, vale a pena?
Vale a pena combater um vírus
que nem sequer está aqui
à custa de estar em guerra
com os vizinhos e a família?
Porque a comunidade é isso, não é?
É uma família. Percebem?
Porque podes estragar o dia de um homem
ou podes fazer o que está bem,
podes ser simpático
e podes libertar o coração dele.
Temos de libertar
os corações uns dos outros.
E é por isso que me candidato
a Presidente da Câmara.
Presidente da Câmara de Eddington.
Ele disse o que acho que disse?
Servi este condado como Xerife
durante sete anos
e foi uma honra e será uma honra
servi-lo como Presidente das Câmara.
Olá!
Sim, está bem.
Vais ficar bom.
Está bem, aí vem outro.
Três polícias para um tipo.
Aqui vamos nós.
Xerife, isto é a sério?
É. Muito bem, temos de compensar
o tempo perdido. Quem é este?
Um bêbado diurno.
Condução sob o efeito do álcool.
Não te vou dizer mais porque, um…
Não tenho de te dizer e, segundo,
vais fazer as merdas que quiseres.
Quanto é que bebeste, miúdo?
Sinceramente,
não chega para me pôr aqui.
Recusou-se a fazer o teste de álcool.
Muito bem, cartazes da campanha.
Qual de vós tem Photoshop?
O meu tio tem,
mas acho que já expirou.
Está bem, reativa-o.
Vai ao Kinko's em Las Cruces.
"Joe Cross para Presidente da Câmara."
Guy, tu sabes desenhar, não sabes?
Só bonecos.
Está bem, ótimo. Isto é o que eu quero.
Um homem. Que tem uma máscara
mas tem um X nos olhos porque está morto.
Olha, eu sei que cometi um erro, está bem?
Eu sei o que vocês estão a tentar fazer.
Eu sei que tipo de polícias são.
Não sei o que hei de dizer mais.
Agora preciso do vosso apoio, rapazes.
Isto é o que vamos fazer agora.
Foram nomeados delegados.
Este é o escritório da nossa campanha.
Está bem? Sim!
É isso mesmo.
Sim!
- Pois é.
- Está bem, pronto. Está bem.
Guy, faz-me um favor.
Pede a um dos teus amigos para comprar
outra boneca da Louise. Está bem?
Sim.
Sim, senhor.
Eu pago-lhes logo.
Está bem.
Pode ser uma qualquer?
Uma das novas.
Uma qualquer.
Xerife, veja isto.
O que é isso?
300 metros?
350. Sem mira.
- A sério?
- Sim.
Ainda tenho a arma para treinar.
Muito bem, Mikey. Mas não vales nada
enquanto não superares a minha.
Departamento do Xerife.
Xerife, se ganhar,
que impacto tem isso aqui?
Hoje à noite chego a casa tarde.
Tenho grandes notícias! Confia em mim.
Temos um orçamento maior,
garanto-te.
Xerife, é para si.
Está bem.
Guy, vamos tratar das assinaturas.
Está bem?
Vamos a votos.
- Estou?
- Joe, estou à porta do teu escritório.
Estou a gravar isto.
Aviso já.
Isso é mesmo preciso?
És um funcionário público.
Tu também.
Sim. E acho que é melhor
pormos as cartas na mesa. Está bem?
Não tenho nada a esconder,
não tens nada a esconder.
Está bem.
Bem, primeiro eu…
Só quero pedir desculpa se te ofendi
esta manhã ou ontem à noite…
Não, não tens de pedir desculpa.
Não ofendeste.
Está bem.
Porque se ofendi,
ajudava-me a entender.
Bem, o teu mandato acabou
e a tua cidade está morta.
Como posso ajudar-te a perceber?
Olha, Joe…
Dois metros.
Nunca falámos disto.
Toda a, percebes…
Toda a…
Podemos só falar?
Só nós os dois?
Sim, sim, sim.
Bem, é o que estamos a fazer.
Muito bem.
Talvez eu fale para o teu vídeo.
Para onde foram os teus delegados?
Porque não perguntas ao teu Governador
qual é a política
de Captura e Libertação dele?
Porque se não fosse isso, talvez
tivesse ficado com os meus delegados
e as pessoas que prendemos.
Sei que um deles foi despedido
por força excessiva e outro
foi forçado a demitir-se por
um auditor da primeira emenda do Youtube.
Sim. Está bem.
Sim, é o mesmo auditor
que acabou com o vosso inútil
departamento de polícia.
O teu Subxerife morreu
com uma overdose de fentanil.
Por manusear fentanil.
Está bem?
E o teu Capitão e o teu Subchefe
aceitaram trabalhos no Rio Rancho.
- Foi devastador!
- Não consegues manter o teu escritório,
mas queres gerir o meu?
Deixas isto numa confusão
e vai arranjar uma nova?
E acho que é por causa
da pessoa cujo nome
não queres que diga para a câmara.
Diz o nome dela. Está bem?
Porque acho que és tu…
- Acho que é por causa disso.
- … quem não quer.
É isso que pensas?
Eu digo-te o que penso, Ted. Está bem?
Eu pensava que eras alguém importante.
Mas agora percebo,
e posso dizer-te na cara,
que sou um ser humano
muito melhor do que tu.
E que vou ser um líder melhor,
mais forte e mais honesto do que tu.
Vamos deixar os eleitores decidir.
Estás a cometer um erro.
Foi por isso que correste
para aqui em pânico?
Vim salvar-te do embaraço.
Credo.
Estou a chorar.
Perde 30 anos de impostos sobre
a propriedade e não diz nada por causa
de um NDA que assinou,
mas quer a aprovação de todos.
Ele já explicou isso, Paula.
- Sim. Sim.
- Explicou o quê?
Porque é que ele não explica a água
e a energia que estes centros de dados
consomem quando
estamos numa seca histórica?
Estamos sempre em seca.
E estamos a compensar a energia e a água
com a energia solar que vamos trazer.
Não fiques na defensiva,
ela parece maluca. ri-te.
Muito bem, vamos falar
sobre a energia solar.
Não. Peço desculpa. Sabe uma coisa?
Podemos fazer a pergunta, Phil?
- Temos de perguntar.
- Desculpe?
Está bem, item 50.
Terceira leitura de uma resolução
que aprova uma série de seis obrigações
de rendimento industrial
para a construção de um campus de dados
em hiperescala proposto
em Eddington, Novo México.
Como?
Há uma pergunta que tem de ser aprovada
e eu sou a Presidente escolhida.
Não podemos calar esta cabra?
Tem calma.
Muito bem, a pergunta foi feita.
Tenho outra.
ESTADO DO NOVO MÉXICO - PRESIDENTE
DA CÂMARA TED GARCIA - EDDINGTON
Máscara no nariz.
Como se estivesses a escrever.
Podes mesmo ler enquanto estás a ler,
porque te vais esquecer de metade.
Ted, é nisto que tens de te concentrar,
não no idiota do Xerife.
Só com a merda da saúde mental
da mulher dele,
- acabamos com ele.
- Já tinha dito isso.
Não quero lá ir.
Estou a falar a sério.
Então, fodeste-a.
Isto é uma cidade pequena.
Não, não fodi.
Saí com ela algumas vezes,
há 20 anos.
Ela era estranha. Não me deixava
tocar-lhe. Eu não lhe queria tocar.
Por isso, deixei-a.
Sem mais nem menos, a maluca da mãe dela
veio atrás de mim, 6 meses depois,
quando aparentemente ela ficou grávida.
Foi seis meses depois
de nunca lhe ter tocado.
Estás a ver como isto soa?
E a mãe dela, que é maluca,
está sempre online.
Antes que me esqueça.
O Governador agradece.
Do Governador agradecido a um Presidente
da Câmara maravilhoso. A um futuro melhor!
Bem, que simpático.
Tinha sido mais agradável pessoalmente.
Bem, se conseguires ultrapassar isto,
podes ser tu a dizer-lhe.
Vai ao gabinete dela
quando ela for para Washington.
Então!
De quem achas que é o carro?
Disseste que eu podia.
Eu disse o quê?
Disseste que me emprestavas o carro
para ir ter com o Brian.
O que achas que estás a fazer?
Disseste que me emprestavas o carro.
Que história é essa de uma reunião
na semana passada onde estiveste?
Se estás a falar da de sábado,
foram só umas cinco pessoas.
Estávamos a duas distâncias
e todos usávamos máscaras.
Não são dois metros.
Desculpa?
Com quem achas que estás a falar?
- Desculpa.
- Estamos confinados.
Sou eu que estou a impor o confinamento.
Se alguém te vir numa reunião à noite,
não interessa se é tarde
ou se são só cinco pessoas.
O meu filho a minar as minhas políticas.
Se apanhas isto, podes morrer.
Percebes?
Sabes como a morte funciona?
- Sim, mas só estou a tentar…
- Chega, Brian.
… ir ter com o meu amigo
para não ter de me matar.
Desaparece.
Sai-me da frente.
Só o Brian.
Só ele!
A propósito, é o aniversário da mãe.
Que bom para ela.
O que queres que eu faça, Eric?
- Queres mandar-lhe uma carta?
- Só comentei.
- Ela não nos deu a morada.
- Está bem. Como queiras. O que interessa?
E lava as mãos. O Covid permanece viva
no papel cinco semanas.
Quando eu e o meu filho acordámos uma
manhã e descobrimos que a minha mulher,
a mãe dele, nos tinha abandonado
sem um bilhete, sem uma palavra,
ficámos arrasados.
Toda a esperança parecia perdida.
Mas tínhamos a nossa comunidade
para nos animar.
Tínhamos Eddington.
E quando me candidatei a Presidente
da Câmara, foi para retribuir à cidade
o tanto que ela me tinha dado.
Desde então, temos ajudado o Governador
na sua missão de começar a construir
uma economia de energia 100% limpa.
Estamos a trabalhar para albergar
as novas tecnologias
e criar empregos novos,
fiáveis e seguros.
E enquanto caminhamos
para o próximo mandato,
estou pronto para continuar a liderar
a nossa cidade e
a lutar contra a pandemia
e as desigualdades raciais e económicas
que a Covid19 só veio agravar.
Desigualdades raciais? Que raio
está ele a fazer para combater isso?
Bem, ele é hispânico.
Está bem, mas onde é que ele arranja
as negras?
Ele agora anda a enviar pessoas?
O que é isto?
The Jeffersons?
Reeleger Ted Garcia
para Presidente da Câmara.
Não podemos voltar atrás.
Só temos de ser melhores.
Uma corrida para arranjar o melhor slogan.
E a ti também.
Já pus oito no quadro.
Ideias de Slogan
Que tal?
Então o deles diz:
"Não podemos voltar atrás,
só podemos avançar melhor."
Então, dizemos: "Sim, não podemos voltar,
mas podemos,
"tipo, tu sabes.
Podemos aprender com os nossos erros."
Sim.
E a bitcoin. Usa-a também para pôr
os residentes do condado em confinamento.
Para os motivar.
Antes que me esqueça.
Falei com o escrivão da cidade.
- Falta-nos um presidente e um tesoureiro.
- Xerife, veja isto.
- Tenho 43 nomes na petição…
- Acaba-me isto.
- … mas precisamos de 150.
- Revi as reuniões do conselho
que estão no Youtube.
Vai querer ver isto.
O homem que está a forçar a aprovação
deste item é um homem que desligou
as luzes do seu povo
em plena pandemia.
Querida?
Está tudo bem contigo?
E os negócios deles que encerraram?
Já conseguiu que o Estado
construísse aquela bonita estrada
que diz ser para o turismo,
mas tudo o que vejo
é que vai dar diretamente ao local
- desse hipotético campo de dados.
- Desculpe. A Paula está?
O que é solidgoldmagikarp?
É tipo a Microsoft ou…
Não. É uma IA aleatória,
um deep learning ou algo parecido.
Foi o Warren que levou o Ted
a candidatar-se.
O comissário de terras também é dele.
Eu vou-me embora.
O que é que eu vou dizer?
Não dizia nada
porque ela é muito irritante.
Ela é pior do que o meu pai
com as merdas de justiça social.
- Aonde vais?
- Vou buscar outra cerveja.
Meu, tens de nos levar.
Merda, adoro esse livro.
Desculpa, o quê?
Adoro esse livro.
Sabes que ela recebeu o Prémio Lenine
para a Paz da União Soviética?
A sério?
- Sou o Brian.
- Olá.
Sei que és a Sarah.
Estavas um ano à minha frente, acho eu.
Está bem.
É estranho estarmos juntos, não é?
Parece
que isto vai aparecer nas notícias
daqui a uns dias. Superpropagador.
Desculpa.
Querem uma cerveja?
- Claro.
Não, está tudo bem,
ela está só a fazer a cena dela.
Está bem, fixe.
Espera, o que é que ele disse
quando foi ter contigo?
- Ele falou do meu livro.
- Quem é o teu amigo?
Não sei.
Ela só está a tentar fazer ciúmes
ao namorado que é mais velho.
Ela tem namorado?
Onde está ele?
Não está aqui.
Está ali.
Já não namoram.
Ela deixou-o porque ele é polícia.
Ou ele acabou com ela. Não interessa.
Tantos miúdos brancos privilegiados
a chorarem por "antirracismo", é como…
Sim, não.
Eu percebo. É verdade.
É só mais uma demonstração de privilégios.
Sim, mas nem todos
os miúdos brancos são privilegiados.
Há vários tipos de privilégios.
Como raça e classe.
Deixaste cair lá atrás
o teu boné vermelho, Bri?
Cala-te.
Sabes o que quero dizer.
Boa.
Sabes, vou promover-te.
A sério?
Quer dizer, eu…
Não queres?
Sim. Claro.
A quê?
A Sargento?
Gostavas?
Gostava.
Obrigado, Xerife.
Na verdade, sou mais velho
do que o meu pai quando ele era Sargento.
O teu pai era Capitão
quando eu era delegado.
Todos temos de seguir estes passos.
Ele só chegou a Capitão.
Espero que um dia
também mereça ser Capitão.
E, Xerife, isto não é
por causa das notícias?
Que notícias?
Sim, fixe.
Fantástico.
Centenas Exigem Justiça em Minneapolis
Depois de Assassinato pela Polícia
Olá? Lou?
Presidente da Câmara de Eddington.
Servi este condado como Xerife
durante sete anos
e foi uma honra
e seria uma honra servi-lo
como Presidente da Câmara.
E continuarei a lutar por vós,
mesmo que seja contra o governo,
se é que isso quer dizer alguma coisa.
Porque temos de parar
com estas mentiras. Percebem?
Temos de reabrir os nossos negócios.
A Covid pode ser um problema,
mas não é um problema nosso.
Muito obrigado.
Senhoras e senhores,
o que têm, isto é…
A Hillary já está em Gitmo?
(E antes de responderes, lembra-te:
Ela tem um duplo)
ABOLIR A ESCRAVATURA
RECUPERAR A SUA CONSCIÊNCIA
O marido dela vendeu-lhe a filha a um
CONGRESSISTA
Agora, ela está a implorar-lhe
para revelar a localização do corpo
Como as máscaras ajudam a
RAPTAR CRIANÇAS
A imagem é verdadeira,
a linguagem é perversa.
O seu corpo físico pode
ter sido agredido.
Como o meu foi.
HORRÍVEL!!!!
Mas estamos a evoluir.
E isto não é natural.
Estamos a ser invadidos.
O pensamento humano está a ser eliminado.
O que está a acontecer é contra Deus.
Está a chegar um novo Deus.
UMA NOITE PARA RECUPERAR A SUA CONSCIÊNCIA
VERNON JEFFERSON PEAK AO VIVO
Onde estiveste?
- Não lhe digas o que estás a fazer.
- Lou.
Porque havia ela de te dizer?
Onde estiveste?
Levei-a a uma palestra
de uma pessoa que ela queria ouvir.
Querida…
Fantástico, é assim que a defendes?
Abandonando o teu gabinete?
- Lou, vá lá, abre. Vamos conversar.
- Não chega aquilo por que ela já passou?
Estava preocupado contigo.
Onde estiveste?
Estou a fazer isto por nós, querida.
Está bem, devia ter-te contado primeiro.
Fiquei tão entusiasmado e não quis pensar
muito, por isso, fiz o que tinha de fazer.
Mas devia ter-te contado.
Desculpa.
Esta cidade toda está fechada
e se virmos o que está a acontecer,
e se virmos que está errado,
podemos ver isto como uma oportunidade
para fazer o que está certo.
Podemos recuperar este sítio.
Podemos voltar a construí-lo.
Lou?
Sabias que esta foi uma antiga cidade
mineira de cobre?
Vê se te calas.
Desculpa. Não sei como é que
não te lembras do que eles disseram.
Sobre ela não ter stress,
sobre como ela não poder ter stress,
mas eu não consigo.
Não estou a ser dramática.
Não posso voltar a escorregar.
Não vais escorregar.
Eu apanho-te.
As pessoas vão procurar aqui.
Não, ninguém vem procurar nada.
- E meter o nariz.
- Não.
E envergonhá-la.
Tenta dizer "eu", querida.
Não "ela".
Estás-te mesmo nas tintas
para o que acontecer ao departamento dele?
Quero dizer, antes mal o fazias.
Mas, quero dizer…
Não quero esta cena com o Ted.
Percebes?
Isto é a tua cena e da mãe,
não é a minha.
Está bem, mas estou a defender-te,
querida.
Deixa a criança ventilar.
Vamos jantar esta noite.
Está bem?
Querida, sou o teu marido
e não vou fazer nada
- que tu não queiras que faça.
- Um marido a sério não tem de dizer isso.
- "Sou o teu marido."
- Dawn, por favor!
- Está bem?
- Ele vai ouvir-te, vai entender-te.
Ele não terá de te atirar
os teus votos à cara.
Está bem, olha, vamos juntar-nos.
Tu e eu. Vamos tomar uma decisão juntos,
como uma equipa.
Se quiseres que eu me retrate,
eu retrato-me. Sim, sem problema.
Apenas, sim, tu, eu, jantar, esta noite.
- Podemos? Por favor?
- Está bem! Está bem!
- Está bem?
- Vai-te embora!
Sim. Está bem.
Está bem. Eu vou.
Jantar esta noite. Jantar esta noite.
Obrigado. Obrigado.
PARA VOSSO PRESIDENTE,
QUE TAL O VOSSO XERIFE?
Olá!
O TED GARCIA TRABALHA
PARA O GOVERNADOR, NÃO PARA TI
JOE CROSS PELO AR
JOE CROSS PARA PRESIDENTE DA CÂMARA
Se alguma vez olharem para o Conselho
Consultivo do Presidente da Câmara,
esse Conselho é na realidade um homem,
e esse homem é Warren Sandoval.
Oficial de Desenvolvimento Económico
da Cidade de Eddington.
DEIXA LIBERTAR OS CORAÇÕES UNS DOS OUTROS.
VOTEM JOE CROSS
E quando o Presidente Garcia fala,
é a voz do Sandoval que estão a ouvir.
A BITCOIN é o primeiro dinheiro público
globalmente acessível do mundo.
Mas para quem fala o Sandoval?
Não é para ti!
Talvez seja para o teu Governador,
com quem ele esteve de férias.
Talvez seja para as pessoas
que conseguiram que
o Presidente da Câmara
construísse aquela estrada nova e cara
no deserto, com o vosso dinheiro!
E vocês pediram?
E sabiam que vai dar
a um empreendimento ultrassecreto
dentro dos limites da cidade?
Mas deviam saber!
Anexaram 800 hectares,
foram reclassificados,
os acordos de desenvolvimento e serviços
públicos estão a ser implementados,
substituindo as vossas empresas
pelas quintas de servidores deles.
Solidgoldmagikarp. Pesquisem.
Isto é Deep Learning.
É um deepfake do deep state
e para benefício de quem?
Dos beneficiários de sempre.
Não são vocês.
Mano, estás a falar com quem?
Não está aqui ninguém.
E aqui temos um jovem de Eddington
que ainda não trabalha.
E ele só quer saber do seu…
Devias contar-lhes quando o meu pai deixou
a tua mulher.
Que porra?
Maricas de merda.
Merda!
Corto ou…
Sim! Sim!
E apaga a última parte.
Claro.
- A parte em que ele está a falar.
- Sim. Sim.
- Vai-te lixar.
- Xerife!
O que é?
Mãos ao ar, não disparem!
Olá.
O que estão a fazer aqui?
- O que é isto?
- Temos o direito de nos reunirmos.
Reunirem-se?
Para quê?
- Não há justiça!
- Não há paz! Não à polícia racista!
- Não há justiça! Não há paz!
- Polícia racista? Quem?
- Não à polícia racista! Não há justiça!
- Um terço do meu departamento é…
Vá lá, pessoal. Saiam da rua.
Estão a bloquear o trânsito.
Não é preciso autorização da polícia para
protestar contra a violência, Michael.
Violência policial?
Mas de que violência estão a falar?
Não, meninos, ouçam.
Isto não é legal.
A escravatura era legal! Na escravatura,
era ilegal libertar um escravo.
E a Longa Caminhada Navajo?
O que lhes fizemos e aos Apaches?
Nota-se sempre que alguém aprendeu
uma coisa nova em Estudos Sociais.
- Um homem foi brutalmente…
- Vai para o passeio.
- … assassinado por um polícia.
- Isso não foi aqui.
- Aconteceu! Não chega?
- Traidor de merda!
- Isto está sempre a acontecer!
- Brian, Daniel, Michelle,
quem quer que sejam, os vossos pais…
- Levem isto para o passeio.
- … sabem que estão a arranjar problemas?
Não fui eu que criei a Covid.
Perceberam?
Não estão confinados por minha causa.
- Liguem a quem quiserem.
- O quê?
Liguem a quem quiser.
Está bem. Ouçam.
Vou-me ausentar cinco minutos. Quando
voltar, espero que já tenham saído daqui.
Cinco minutos.
Dispersem!
Michael, devias estar connosco.
Anda.
Black Lives Matter! Black Lives Matter!
Black Lives Matter!
O homem identificado como George Floyd
pelo advogado que representa a família
foi declarado morto no hospital.
Hoje, o Presidente da Câmara
considerou isto mal a todos os níveis.
O que vimos foi horrível e muito mau.
Porque estava ele a ser detido?
Não sei, mas ouvi algo sobre
delírio excitado.
Sim, exatamente.
O que vai acontecer quando divulgarem
as imagens com ele a resistir?
Vão recuperar os empregos?
Viste isto ontem?
Mike, viste isto ontem?
- Vi.
- E não disseste nada?
Estás bem?
Estava por todo o lado.
Meu Deus.
Já há motins em Minneapolis.
Assaltar lojas, roubar coisas.
O que é que isso prova,
incendiarem o vosso próprio bairro?
CÂMARA MUNICIPAL. AMANHÃ!
No Paula! Joe Cross para PRESIDENTE!
Mas que…
Porco assado?
O que estão estes cabrões a fazer, meu?
Meu Deus!
Jantar às 20 horas?
Agora vão para as igrejas?
Xerife, veja isto. Estes polícias
estão a deixar isto acontecer.
Temos de estar preparados. A seguir,
eles vêm para cá. Vocês sabem que sim.
- Que bando de rufias…
- Pronto. Muito bem!
Isso não é problema nosso.
Está bem?
É mau. É uma tragédia horrível, está bem?
É mau.
Mas é uma maçã podre
do outro lado do país, está bem?
Vamos deixar os nossos miúdos desabafar.
Michael, estás bem?
Estou.
Não tenho dinheiro, mano.
Eu arranjo-te dinheiro!
O meu dente está infetado.
Quantas pessoas convidaste?
Devem estar a chegar mais.
Sim. Mas há um protesto na Round House
em Santa Fé
e era lá que devíamos estar.
Temos de ter cuidado. Não nos
podemos sentir satisfeitos connosco.
Sim, é óbvio que concordo com isso.
Desculpa, mas há pouco disseste
que eras antirracista
e não podemos aceitar isso.
Sabes o que isso significa mesmo?
Porque eu também não sou antirracista,
mas neste momento estamos a jogar
com a possibilidade de sermos Críticos
Brancos. Talvez sejamos Traidores Brancos,
mas o objetivo é sermos Abolicionistas
Brancos. E isso implica…
Mudar as instituições,
desmantelar a racialização e não permitir
que a racialização se reafirme.
Mas estamos a anos-luz disso.
És atrasado?
De que raio estás a falar?
Tu és branco.
E isso torna-o muito agradável e cremoso.
Vamos pôr umas azeitonas
para termos um sabor mais forte.
Tudo. Fantástico.
Alcaparras. Gostam de alcaparras?
Eu gosto de alcaparras.
Lembra-te de filmar a promoção do Mikey
e de a pôr no TikTok.
Antes de votarem,
lembrem-se da Schott Solar.
16 milhões de dólares
de subsídios para o lixo.
Eram o mesmo tipo de obrigações com juros
elevados de que ele se está a gabar aqui.
O membro do conselho Garcia
muda-se para…
É multigeracional.
Quem comete suicídio não pode ser
enterrado no cemitério da Mossad.
Ele estar lá, só pode ser uma mensagem
a dizer: "Não foi suicídio, matámo-lo."
Joe?
Este é o genro.
- Joe?
- Sim. Olá.
Peço desculpa.
- Mandei-te uma mensagem…
- Lá vamos nós.
- … mas acho que nunca entrou.
- E um ramo. Pele de ovelha.
- Peço desculpa.
- Olá.
Genro? Marido? Xerife?
Presidente da Câmara?
Bem, futuro Presidente da Câmara.
Bem, veremos. Sim. Joe Cross.
Desculpa.
Olá, sou o Vernon.
- Vernon.
- Sim.
Jefferson Peak?
Sim.
Como estás? Sou o Joe.
Esta é a minha casa.
Esta é a Nicolette e o marido, o Will.
Têm fome?
Fizeste muito?
Bem, o suficiente para dois.
Está frio.
Que pena.
Por favor, senta-te. Por favor.
Querem sentar-se?
Sentem-se.
De onde vêm?
- De uma festa.
- Sem comida.
Posso oferecer-vos alguma coisa?
Alguma…
Qualquer coisa?
Não, não. Estamos empanturrados.
Importas-te que eu…
Estas são incríveis.
Sim, são todas da Lou.
Ela fá-las assim desde os 10 anos.
Desde que tinhas 10 anos.
É só um passatempo.
Todos precisam de um.
Os piores momentos da minha vida
foram quando perdi os meus passatempos.
Sim, e também têm vendido muito bem.
Essa deve ser nova.
Já está ali há um mês.
Deus fala através de ti.
Desculpa.
É o pai da Lou.
O verdadeiro Xerife.
Faleceu há sete anos.
Estavas com ele.
Parece que o coração lhe parou no peito.
Quem sabe se ele teria sobrevivido?
Eu sei.
Quando o meu pai morreu,
o meu cérebro reiniciou completamente.
Ele era engenheiro civil em DC,
a trabalhar para o governo.
Tal como tu estás prestes a ser, não é?
Quando ganhares?
Não para o governo.
Para o povo.
É a ideia.
O teu cérebro reiniciou como?
O que quer isso dizer?
Um esgotamento.
Foram precisos cinco anos
de terapia experimental para desbloquear
só alguns fragmentos da memória.
Alguns tinham sido alvo
de uma lavagem cerebral muito eficaz.
Falámos disto.
Que memórias?
As memórias de ter sido oferecido,
pelo meu pai, aos colegas dele.
Quem eram exatamente, não sei.
Sei que havia mais 10 miúdos
e que fomos levados para uma floresta
privada no norte da Califórnia,
onde fomos despidos e fotografados e
mais coisas que nem imaginam.
Depois, libertaram-nos e perseguiram-nos.
E eu fugi.
Fui o único que conseguiu fugir.
E estas são as minhas memórias.
Que agora são extremamente intensas.
Se andavam atrás de ti,
porque te libertaram?
O jogo era apanharem-nos.
Está bem.
Não quero faltar ao respeito.
Mas não percebo.
Quem fez isso?
E foste o único que conseguiu fugir?
Disseste que eras uma criança.
A tua pergunta é para me envergonhar.
Não fugi sozinho.
Não conseguia.
Joe, queres que as coisas
sejam simples e claras.
Achas que porque há maldade,
não pode haver amor.
Quando há amor, há escravatura.
E o mal é sentimental.
E um predador pode apaixonar-se.
E pode ajudar a vítima a fugir.
E não posso dizer o nome dele…
Mas disseram que morreu de overdose apenas
cinco dias depois de me ter libertado
e o meu pai, que me vendeu,
suicidou-se nessa mesma semana.
Eu percebo.
É inacreditável.
Parece-me uma loucura,
ouvir isso a sair da minha boca.
O meu cérebro ainda não aceitou bem
que eu
esteja a falar
de coisas que me aconteceram.
Sim, é
difícil de acreditar.
Desculpa.
Não consigo imaginar…
Tu consegues imaginar.
Tu sabes que consegues.
É mais fácil não imaginar.
É mau.
O teu pai era um sentimental.
O que quer isso dizer?
Estamos numa luta contra o mal.
E parte dela é lutar contra
a negação e a negação da negação.
Já te contei a minha história.
O Will e a Nicolette ajudaram-se
mutuamente a fugir
de uma cave de 3 metros quadrados
quando eram pré-adolescentes.
Vais a Bruxelas na próxima semana.
O testemunho deles
está a ser revisto pelo
Tribunal de Justiça
de Direito Comum Internacional.
Maldade!
Se queres conhecer uma sociedade,
vê o que ela faz às suas crianças.
O que é que vocês os dois passaram?
- O que fez o teu pai?
- Lou.
Às vezes, querida, basta ouvir.
Não podes ignorar!
Um pedófilo, em média,
abusa de 50 a 100 crianças durante a vida!
Por agressor!
E mantêm os miúdos calados
para pensarem que é só…
Que são só eles, que é uma coisa rara
que só lhes acontece a eles.
E enchem estes miúdos de vergonha
porque querem que eles
nunca se questionem,
nem se apercebam
que isto acontece tanto
porque há toda uma rede
e que todos estes demónios
- estão ligados entre si…
- Está bem. Pronto! Pronto. Isso…
Chega! Nem sei o que é isto.
Eu não consigo… Não.
Ontem à noite, foi a mesma coisa.
Dormi duas horas em dois dias.
Desculpa, não posso deixar
que isto se transforme num vale-tudo.
- Sabes o que é. Está zangada com ela.
- Tenho mesmo de ir para a cama.
Desculpem.
É tarde.
Vou só lavar isto.
Posso perguntar-te uma coisa?
Tenho andado para te perguntar…
E nunca mais te pergunto.
Tudo o que disseste lá fora?
Todas aquelas coisas que disseste?
O teu pai…
O teu pai alguma vez…
Ou foi o Ted?
Foi o Ted? Foi isso?
Foi o Ted?
Esquadra de Polícia de Portland
CORTESIA DE GEORGE SOROS!!!
- Estou.
- Estão aqui, Xerife.
Os motins chegaram aqui.
- Estão na Broadway, lá fora.
- O quê? O quê?
- Tens de vir aqui.
- Onde? Onde?
Estão na Broadway. Estão lá fora.
Dava-nos jeito a sua ajuda.
- Estou?
- Onde raio estás?
Tenho as janelas todas partidas
e não consigo…
Temos de cancelar esta reunião,
obviamente.
- Não. Não. isso não é óbvio, Paula.
- É, sim.
Isto é um detalhe.
- Vamos dispersá-los.
- O que é um detalhe?
Não, os meus cartazes.
Qual é o problema?
Meu Deus!
Nada. Um cão na estrada.
Um cão na estrada.
Raios. Já te ligo.
O quê?
A polícia e o Klan andam de mãos dadas.
- Porque não estão lá fora?
- Estávamos, mas estão a filmar.
Porque me calharam vocês?
Estão a tentar usar o facto de estarmos
lá fora para piorar a situação.
Eu é que vou discursar esta noite.
Mas os meus dois delegados,
cujo único trabalho é este…
Mas como é que…
- Eu é que vou lá?
- Mas eu fui lá.
Fomos os dois lá.
Xerife, há novas informações
que alteram a nossa forma de atuar.
É simples mas tem de ver.
Xerife, estão a tentar irritar-nos
para nos poderem filmar
e usar isso contra nós.
Xerife, vai correr tudo bem.
Xerife Violento Apanhado
pelo Filho do Presidente da Câmara
Não!
Não vem ninguém proteger-nos.
Temos de começar o nosso próprio…
Cala a…
Estão a ver, não é nada parecido
com aqueles fascistas do Michigan.
Mike, percebes isto?
Percebo o quê, Tooley?
Só sei que estavas a lidar
com aquilo ontem
e pergunto-me porque é que hoje
está 10 vezes maior.
Está 10 vezes maior em todo o lado.
Que raio?
Violência Policial em Eddington.
Proteger os Sem-abrigo.
Não me interpretes mal de propósito, meu.
Só fiz uma pergunta.
O que se passa?
Está um motim mesmo à vossa frente
- e vocês estão a ver os e-mails?
- Eu sei! Eu sei!
Xerife, quando entrarmos ali,
vamos precisar de uma direção de limpeza.
Uma direção de movimento.
Não podemos deixar que a Paula feche
a Câmara Municipal.
É muito importante.
Xerife, a polícia estadual disse
que não tem mais unidades disponíveis.
Enviaram toda a gente para Albuquerque.
Ouçam. Mantenham-se calmos. Está bem?
Vamos ficar juntos.
Sim, senhor.
Afastem-se todos para a vossa própria
segurança, está bem?
A nossa prioridade é a vossa segurança!
- Por favor, saiam da estrada!
- Percebemos a vossa frustração.
Estamos a tentar manter-vos seguros.
Conseguem ter calma?
Podem parar?
Sabemos de que lado estão.
Se vais ajudar, fica aqui, está bem?
Pessoal, para vossa segurança,
saiam da rua!
- Somos um protesto pacífico.
- Não têm autorização.
Não precisamos de autorização.
Agradecemos o vosso serviço,
mas hoje não precisamos de vocês.
Não. Precisam de uma autorização
para estarem aqui,
- no meio da rua.
- Na verdade, isto é propriedade pública.
- Isto é propriedade pública…
- Você é algum advogado?
… e a Primeira Emenda diz
que temos o direito de nos reunirmos.
As nossas instituições
estão a proteger o assassino!
O teu pai sabe que estás aqui,
a montar este circo?
Estamos a falar de terras roubadas.
- Terras roubadas!
- Terras roubadas a quem?
Sim, e pedimos que tirem o financiamento
e a abolição
- do estado policial corrupto e homicida.
- Tirar o financiamento?
Que conversa é essa?
Queres ver o meu orçamento?
- Não ponhas as mãos em cima de mim!
- Eu ponho as mãos onde eu quiser.
Ouve lá, seu sacana.
Mas que merda é esta?
Está bem?
Só tens de te calar!
Xerife, venha cá ver isto!
Veja o que eles fizeram.
Levaram milhares de dólares em bens.
John, eu sei.
Se calhar não devias pôr jóqueis racistas
na merda da tua loja racista!
Seu nazi de merda!
Sou nazi? Vocês estão a destruir
a minha propriedade!
Gloria?
Meu Deus, querida, sou eu.
- Querida, é o pai. É o pai.
- Afasta-te de mim, porra!
- Desculpa. A culpa não foi minha…
- Quem és tu? Afasta-te de mim!
- … afastaram-te de mim.
- Afasta-te de mim!
Não tenho culpa,
eles afastaram-te de mim.
Michael. Nem te importas
com o que aconteceu?
Estou a perguntar-te a sério,
não como polícia.
Sim, é um ultraje.
É um incidente terrível.
Ninguém detesta polícias maus
mais do que os polícias.
Polícias maus?
Polícias malvados e racistas!
Estás a usar o uniforme de um sistema
construído com base em centenas
de anos de racismo institucionalizado!
Sabes que tens os rapazes
da Nação Ariana contigo, não sabes?
- Não! Vai-te lixar! Michael.
- A tua família tem vergonha de ti!
Michael, isso não.
Posso dizer uma coisa?
Devias juntar-te a nós!
Sabes porque não o fazes?
Isto é…
Sei que não fui alvo de racismo, mas tu?
Tu foste! Este não é o meu lugar!
Esta luta não é minha! Sou uma hipócrita.
Eu sei, mas a única coisa que posso fazer
é ficar aqui e lutar por justiça!
Então, fica connosco!
Faz-nos um favor. Faz-nos um favor
a todos. Podes ajoelhar-te?
Cala-te!
Guy, não te envolvas!
Tens de proteger o espaço da Paula.
Estão a destruir tudo, percebes?
Vai já para ali!
- É a nossa prioridade.
- Sim, senhor.
Violência policial em Eddington!
Pelo menos sabes o que é
realmente o teu pai?
Sabes o que ele fez?
Estás a falar da tua mulher?
- O quê?
E a tua mãe?
Onde está ela?
Não fazes estas perguntas?
E a puta da tua mulher?
A maluca da mãe dela mandou-me merdas
malucas para casa toda a minha vida!
Talvez tenha alguma coisa
que ver com isto!
Não, não tem…
Só estava a tentar explicar a situação.
Vamos todos acalmar-nos!
Todos!
8 minutos e 46 segundos no chão, já.
Calma! É isso mesmo. Está bem?
É assim que se faz um protesto.
John, já venho.
Sim, está bem.
Estiveste mesmo aqui?
O que estas pessoas querem,
não vai parar.
Isto é uma boa mensagem. É boa.
Pacífica. Chega de violência.
Chega de violência, só paz.
- Mas a violência…
- Que raio?
A violência irrita-me.
Queres retirar fundos à polícia?
Vai deixar de haver polícia para chamar.
Podes crer, mano.
Se as pessoas forem a casa,
pegarem nas armas e vierem para cá
e a ameaça vir isto,
eles vão-se embora.
Vão-se embora.
Tranquilamente.
Merda, merda, merda.
Que porra.
Sim. Está bem.
Olá a todos. Olá.
Bem, é bom ver isto.
Finalmente, não é? Vamos jantar juntos.
A comunidade.
Quase me tinha esquecido de como era isto.
Paula, muito obrigado por abrires.
É tão bom ver toda a gente.
Olá, Ralph.
É muito bom ver toda a gente.
Esperava uma afluência melhor.
Mas como é que as pessoas chegam aqui
se têm de passar por aquilo?
E os meus delegados
estão a manter a segurança.
Sim, estes protestos são reais, percebem?
Há uma desigualdade neste país.
E o que aconteceu àquele homem
é indefensável.
Uma conduta absolutamente vergonhosa.
Mas eu não sou o problema. Percebem?
E se acreditam nisso…
Acham mesmo que o poder
está na polícia?
É a liderança.
O poder está na liderança deste país.
Até à liderança desta comunidade.
Está bem?
Querem falar de brutalidade?
Mantive esta cidade segura
para a melhor metade da minha vida.
Mas se há uma coisa de que me envergonho,
verdadeiramente,
é de ter ficado calado
em relação a algo que não devia.
Percebem? Em relação ao Ted Garcia.
O nosso Presidente da Câmara.
Porque o homem é pura e simplesmente
um predador.
Sim.
O Ted Garcia é um predador sexual.
Eu sei, estou a ver as vossas caras.
Eu sei, está bem?
Como é que eu sei?
Eu devia saber.
A minha mulher, quando tinha 16 anos,
ele engravidou-a.
Obrigou-a a abortar.
Um bebezinho inocente.
Assassinado.
E o Ted virou as costas.
A vida dela ficou arruinada.
A vida do Ted?
Bem, ele vai candidatar-se.
E para quê?
Bem, se o elegerem de novo para o cargo,
vão descobrir para quê.
Percebem?
E olhem para a mulher dele.
Mas não podem. Porquê?
Porque ela desapareceu. Partiu.
Isto não me diz respeito.
Só posso especular.
Mas deixem-me dizer-vos uma coisa.
Olhem para a história!
O que aquele homem fez à minha mulher,
à minha querida, têm…
Deixem-me dizer-vos uma coisa.
É um comportamento de predador.
E o pior é que…
É…
É violação.
Chamemos-lhe o que é.
Sejamos sinceros.
É estatutário.
Ted Garcia.
Vamos chamar-lhe o que é.
E vamos dizê-lo,
e vamos dizê-lo
nos dias e nas semanas seguintes.
Porque é disso que se trata esta eleição.
Por isso, votem no Joe Cross.
Para recuperar a nossa comunidade.
Salvem a nossa alma.
Obrigado.
Está bem?
Publica-o.
Está bem.
Tem a certeza?
Não me faças pensar.
Publica-o.
Levanta-te, riposta!
- O que queremos?
- Justiça!
- Quando é que queremos?
- Agora!
Se não conseguirmos…
Fechem tudo!
E se não conseguirmos…
Eric, gostava que estivesses aqui!
Não deixei o preço do Ethereum
descer abaixo do nível de 201.
O Ethereum está a ser negociado
muito acima da média móvel de 20 dias.
O Brian enviou uma foto
Querida?
Tive de fazer aquilo,
ele não podia ficar impune.
Querida, aquilo é para aqui?
Por favor…
Uma boa noite, irmão.
A forma como o fizeste é repugnante,
mas o que fizeste esta noite foi o melhor
que já fizeste por ela na tua vida.
Sim, esta é a minha quarta mensagem.
O que fizeste hoje,
independentemente
da desculpa que inventes,
de quando caias em ti,
provocou a destruição da nossa casa,
e de mim
e do Facebook!
Com palavras que nem eu…
O que estás a dizer?
A tua vida é uma ficção?
Então, quem é o teu violador?
Sou eu?
Se me estás a chamar mentirosa,
diz quem é.
A tua mãe, uma mentirosa. Sem aviso.
E sem honestidade. Só veneno.
Cabra!
IMIGRANTE AMERICANO ESFAQUEIA
ALEATORIAMENTE CRIANÇA AMERICANA NA CARA
NÃO LHES TENS ÓDIO SUFICIENTE
Agora chamo-me Louise Cross.
Nasci como Louise Bodkin.
E estou a falar para negar o anúncio
do meu marido ontem,
é falso.
E uma deturpação da minha vida.
Fui violada, mas não pelo Ted Garcia.
Isto é uma ficção inventada
pela minha mãe
e mantida por ela e pelo meu marido.
Mas a vergonha não é minha,
é do meu agressor
e ele era um entre milhões.
Eu sou uma entre milhões.
Não somos uma coincidência.
Olá, Xerife.
Está bem?
Xerife, recebemos uma queixa de barulho
na casa do Presidente da Câmara.
Acho que ele está a fazer
uma angariação de fundos.
É muito sensível?
Esquecemos?
Esquecemos, não é?
Sim, claro que esquecemos.
O que estás a fazer?
Não trouxeste uma acusação de violação?
Aquilo não te correu bem, pois não?
Baixa o som!
Enganaste-te no caminho!
Não, eu vou entrar no teu sangue.
Eu vou ser o teu veneno!
Tu é que me pegaste isto.
Não.
Estava a segurar a mão dela.
Foi logo a seguir à aula de ballet.
Ela estava sempre a dizer…
Ela estava a dizer:
"Pudim de pão, pudim de pão."
Eu disse: "Não, querida, não.
Não podes comer sobremesa."
Porque me largaste a mão?
Ainda estava a segurá-la.
Sabe ao mesmo.
Mas sabe ao mesmo.
Vinho na água.
Vinho na água, que maldade.
Perverso! Maldade.
Porquê?
Se me envenenares,
eu enveneno-te a ti!
Eu enveneno-te a ti!
Vou bombear-te as entranhas!
Vou bombear-te até explodires!
Vou infetar a tua casa!
Vou infetar-te de fora!
Queres-me morto?
Vou ser a tua morte!
Seus demónios!
Chamam a isto uma praga.
Não me querem.
Não querem saber de mim.
Devolvam-ma.
Eric?
Sim?
Não tínhamos concordado
em não trazer ninguém para casa?
Sim, eu sei.
Então, que mala é esta?
Que mala?
Anda cá ver que mala.
Achas que não te vi com aquela miúda?
Eric, devias…
Pai?
Olá, ligou para a Louise.
Deixe mensagem.
Olá, querida.
Identificação?
Fui exposto a uma pessoa há umas noites
e ele testava positivo…
Sim?
Xerife.
Tem de estar preparado.
É muito mau.
Mas acho que agora pode ser
Presidente da Câmara.
Quem é aquele?
É novo.
Acho que é da casa ao lado.
É o Brian?
És amigo dele?
Amigo de quem?
Sim, deve ser um vizinho.
Olá, Tam.
Ela encontrou o corpo.
Olá, Xerife.
Encontraste-o?
Sim, encontrei, Xerife.
Liguei-lhe assim que pude.
Eu não entrei, mas o Sammy fugiu
quando estávamos a passear e entrou
e eu tentei tirá-lo de lá assim que pude,
mas ele estava lá dentro
e acho que estava a lamber coisas
Tentei tirá-lo
- e liguei-lhe assim que pude… Desculpe.
- O que é aquilo?
Sim, ela também lhes ligou.
Para o caso de precisarem de ver.
Ver o quê?
Eles têm estado à espera lá fora.
Acho que esta é a fronteira de Pueblo.
Não, não é.
Negativo.
Mas acho que é.
É. Estamos na fronteira do condado.
Aqui é o Condado de Sevilla,
mas do outro lado da casa
é o de Pueblo.
Que é o meu.
TERRA TRIBAL PUEBLO
DA COMUNIDADE DE SANTA LUPE
Aquele é o Butterfly?
É, é o detetive Butterballs.
E aquele é o Xerife de Pueblo,
ali em baixo.
- Os Pueblos não têm Xerifes.
- Ele nem é polícia.
Mas anda por aí a fazer coisas.
Parece que é o responsável
por todos os assuntos do Pueblo.
- Isto não é um assunto do Pueblo.
- Eu sei.
Estamos em Eddington.
Isto é Eddington.
Que raio é aquilo?
Também tem havido mais saques na cidade.
As lojas foram todas destruídas.
É conversa do Black Lives Matter.
Conseguiste o mandado de busca?
Consegui. Está assinado.
Estão a trazê-lo.
E o Gabinete do Médico Legista?
Não lhes quis ligar antes de chegar.
Eu liguei-lhes.
Já vêm a caminho.
É uma agulha num palheiro,
mas encontrei um invólucro 5-5-6.
Está bem.
Põe-no ali no balcão.
Quantos impactos contaste?
Não te preocupes com isso.
Também encontrei um rasto de pneus de boa
qualidade lá atrás. Um camião ou um SUV.
O que estás a fazer aqui?
Esta é a nossa cena do crime
e tu estás a contaminá-la.
Desaparece daqui!
Muito bem, vamos concentrar-nos.
O morto está aqui. O morto está ali.
Xerife, tentei recolher as imagens das
câmaras. Levaram o disco rígido.
Merda.
Isso é para um perito em caligrafia.
Veja aqueles Es.
Está bem, mas olha para isto.
O que é isto? Uma mala de senhora.
Guy, podes vir ajudar?
Isto é…
O que estás a fazer?
Investigação forense.
Merda.
Está comprometido,
é tarde demais. Continua.
Estou a ficar muito contente
por não nos ajudarem com nada.
Mas agora queres ajudar-nos.
Com todos os teus recursos?
Tenho os mesmos recursos que tu.
- Mais tecnologia, mais pessoas.
- Sarah Allen.
- Temos luvas.
- Nascida em 2001.
É a rapariga que estava
a gritar consigo no motim.
Veja, ela tem o pin
do Blacks Lives Matters.
Agora, isto tudo vai ser deitado fora.
Percebeste?
A não ser que arranjes um juiz
ainda mais estúpido do que este.
Não tens nenhum problema de álcool
num dos teus casinos?
Isto não é teu, meu.
O atirador está em território tribal.
É um caso de Pueblo.
Dá-me as tuas provas e vai-te embora.
A vítima estava aqui, percebes?
Foi aqui que o crime foi cometido.
Este caso é nosso.
Bem, temos o invólucro.
Parabéns!
Faz o que quiseres com os invólucros.
Aqui não há comissões cruzadas.
Respeitamos a tua soberania.
Agora, respeita a nossa.
Respeitas a nossa soberania?
Está bem, vamos ligar ao FBI
e à BIA para ver o que eles querem fazer.
Calma.
Está bem. Vamos falar
com esta Sarah Allen porque eu…
Está bem.
Nós tratamos do resto.
Não o deixes mexer na cena do crime.
Que cena do crime?
Agora é a tua casa de banho.
NÃO HÁ JUSTIÇA
NÃO HÁ PAZ
Agente Jimenez,
podes sair da propriedade, por favor?
Vê como te aproximas de mim.
Muito bem. Então estavas lá
com o teu namorado…
Ele não é meu namorado.
Não era meu namorado.
Eu mal o conhecia.
- Está bem. Estás em casa dele…
- Mal lá estive.
Estiveste em casa dele.
E mais tarde, nessa noite, ele é morto
- o pai dele é morto.
- Estão mesmo mortos?
Como é que sabe?
Sim, estivemos lá.
Eles estão mortos.
E a tua mala está lá.
Vimos as suas redes sociais.
Não te ajudaste em nada.
Por exemplo, aqui está uma citação tua.
"Libertem as vossas comunidades,
armem-se…"
Não, isso foi retirado de…
Não me refiro literalmente a armas.
Estás a incentivar motins e pilhagens.
Sabias que ser cúmplice de terrorismo
é terrorismo?
Isso não faz… Os saqueadores
e os desordeiros não são iguais!
Não faço parte disso,
nenhum dos manifestantes faz.
Michael, o teu Xerife
está em minha casa e estou a ser
Os desordeiros estão a ser trazidos
pela direita.
Estão a tentar fazer com que pareça
que são os manifestantes,
para que os velhos brancos assustados não
se queixem quando aplicarem a lei marcial!
Boa tarde, minhas senhoras
e meus senhores. Chamo-me Joe Cross.
Joseph Cross.
Xerife do Condado de Sevilla.
Ontem à noite,
por volta da meia-noite,
o Presidente da Câmara Ted Garcia
e o filho, Eric Garcia,
foram abatidos
por um atirador cobarde.
Agora, creio que temos provas suficientes
para acreditar que o criminoso era
um membro, ou membros,
do grupo terrorista Antifa,
que se aproveita dos eventos trágicos
em Minneapolis para semear o caos.
Agora, para os criminosos
que cometeram este ato,
em breve descobrirão como é
a justiça no Condado de Sevilla.
Vão descobrir.
Não será tolerado.
E agora uma mensagem pessoal
para os indivíduos que planeiam levar
a sua conduta criminosa
das ruas para os bairros.
Eu dizia-lhes
que se dão valor à vida
devem pensar duas vezes,
porque o povo de Eddington
gosta de armas.
E encorajo-os a ter armas,
e esta noite vão estar em casa
com as armas carregadas.
E se tentarem entrar nas suas casas
para roubar,
incendiar, causar danos físicos
ou matá-los,
então recomendo vivamente
que eles vos expulsem de casa
com as suas próprias armas.
Eddington, Novo México,
apesar da sua escassa população…
O HOMEM BRANCO É O VÍRUS,
VEM AÍ A CURA
… está a ser identificada nos círculos
online como uma cidade de referência
para a violência antigovernamental
e antipolícia.
Entretanto, o novo departamento
de segurança pública de Albuquerque,
concebido para aliviar a pressão
sobre a polícia da cidade,
vai destacar pessoal desarmado
composto por assistentes sociais,
especialistas em habitação e sem-abrigo e
coordenadores de prevenção da violência…
Aqui pagam impostos aos pedófilos.
"LEI E ORDEM" XERIFE AGRIDE MANIFESTANTE
NA CIDADE ABALADA POR HOMICÍDIOS
Foi um acidente,
estava a tentar explicar!
Obrigado.
Tive de publicar uma declaração
contra o vídeo dela.
E o telemóvel dela não está a tocar.
O Vernon bloqueou-me.
Podes tentar de novo e ver se toca?
Tenho estado a tentar.
Não está a resultar.
O que queres dizer?
Ela bloqueou-te?
Achas que lhe aconteceu alguma coisa?
Pagaste o telemóvel?
Então, foi isso?
Ela bloqueou-nos?
Como é que ela conheceu o Vernon?
Apresentaste-a?
Só a encorajei a fazer
a sua própria pesquisa.
E ela estava zangada contigo,
por isso, levei-a a Albuquerque
porque ele estava lá para ter
aquela conversa. Aquela palestra.
Eu não gostava de algumas das coisas
que ele dizia, mas estava tão contente
por ela se estar a envolver
e achei que ela estava a começar
a levantar a cabeça…
SUSPEITOS
Não me vou embora até algo ser feito.
Está bem.
Xerife.
O miúdo diz que só fala consigo.
Ele tem evitado o contacto visual
como se estivesse drogado.
Vi-o nos motins.
Na manhã seguinte,
depois de lhe ter enviado a fotografia,
lá fora…
Ao Michael.
Sim, ao Michael.
Na manhã seguinte,
fui a casa do Eric para ver se…
Sabe, se…
Ver se aquela rapariga ainda lá estava,
ou se tinha dormido lá em casa.
- A Sarah?
- Sim.
Mas foi quando vi os carros da polícia.
Sim, fica aí quieto, está bem?
Guy, vai lá para dentro.
Tenho de ir buscar o meu telemóvel.
Precisas de ajuda?
- Conheces o Michael?
- Não, não, não.
Vi-o a falar com a Sarah
num protesto e…
Ele parecia capaz de matar alguém.
Mas como é óbvio que não pensei nisso.
Temos de ir já a casa dele.
Antes que mande alguma coisa para o lixo.
Posso ir-me embora?
Não fazem nada comigo aqui.
Podes sair, Brian.
Ele é ambicioso. Tem-se aproximado de si.
A aproximar-se muito.
Ele pode ter matado o Presidente, depois
você ganha e ajuda-o a chegar a Xerife.
Não sei.
Talvez ele tenha andado
a espiar este tempo todo.
Que tempo todo?
O pai dele chegou primeiro.
Sim, exatamente.
Não estou a tentar
fazer disto um problema…
Eu nem tinha visto a candidatura
com o Michael
até toda esta história
do Blacks Lives Matter surgir.
Mas agora, aqui está. Não é?
Então, quem é ele agora?
É mais um oficial ou mais…?
Mas precisamos de provas.
Isso só é um motivo.
Eu tenho um motivo.
E o Eric não era branco, era hispânico.
Pois é.
Os negros também odeiam os hispânicos.
Todas as outras cores
são só minorias falsas
que lhes roubam os cupões. Eles odeiam-nos
mais do que odeiam os brancos.
Muito bem, Mike.
Foram feitas umas alegações.
E temos de ver o teu Instagram.
Para te podermos ilibar, está bem?
Alegações, como por exemplo?
Só temos de ver as tuas mensagens
no Instagram.
É só isso.
Para acabar com isto.
Está tudo bem.
Pronto, vá lá.
Não, espere, espere.
Só estou a documentar que esta mensagem
já tinha sido aberta, como pode ver.
Está bem.
O que é? Sim. Eu conheço-o.
É o Eric Garcia, não é?
Mikey, é o Eric Garcia e
está com esta jovem
com quem tens uma ligação.
Ligação? Não se pode chamar ligação.
Mal a conheço.
Isto diz alguma coisa?
Foi um dia antes de ele ser alvejado,
Mike.
E está a tirar fotos
com a tua namoradinha.
Tooley, juro por Deus, meu.
Está bem.
Mike, que idade tem esta rapariga?
Não sei. Uns 18.
Uns 18?
Então, não são 18?
Ela tem mesmo 18.
É essa a alegação?
- Mikey…
- Xerife, o que quero dizer é…
Eu mal a conheço.
E não fizemos nada.
Está bem, mas não te incomodou
quando recebeste esta fotografia?
Não te incomoda vê-la assim?
Não, isso só me incomodou porque alguém
estava a tentar incomodar-me,
mas esqueci-me completamente, Xerife.
- Xerife?
- Sim.
Pode vir cá fora, por favor?
Posso entrar, por favor?
Temos uma 10-80 no banco de trás.
Porque é que isto não foi logo registado?
Registado?
Eu ia registar até ao fim do dia.
Xerife, sabia que eu
tinha a arma para treinar.
Foi você que me disse para treinar.
É só uma coincidência, não é?
O facto de ter o calibre da arma do crime?
Xerife, pode enviar isso à balística
e vai ver que não é a mesma arma.
É simples.
Temos de revistar a unidade.
Para quê? Já constatámos
que a arma está na parte de trás do carro.
- Sabes para quê. Está bem.
- Para quê?
Pode ser?
Não precisa da minha autorização
para revistar a minha unidade.
Sei que não preciso da tua autorização.
Estou só a perguntar-te.
E não tenho nada a esconder,
por isso podemos continuar.
Muito bem. Ótimo, ótimo. Vamos lá.
Vamos dar-lhe algum espaço.
Quem? Com licença. Eu não lhe dou
autorização. Claro que não.
Não, não confio nele.
Não me interessa se confias nele.
Está bem, pronto, porque é que não pedimos
ao nosso amigo Pueblo para fazer isto?
Já que estás em todo o lado.
Sabes, uma terceira parte, independente.
Está bem?
- Está bem.
- Sim?
Sim.
Tens luvas?
Tenho um saco.
Encontrei qualquer coisa.
O que é isto?
Que merda é esta?
Nunca tinha visto isso.
"Para um Presidente da Câmara fantástico."
- Diz isso?
- É o relógio dele.
- Desculpa. Mas que raio?
- Xerife.
- Tenho autorização para o prender?
- O que queres dizer?
Dá para acreditar…
Isto nem parece real.
- Mãos ao ar, Mike. Não pegues na arma.
- Mãos ao ar para quê?
O que é que eu fiz?
Xerife, aqui está a arma dele.
- Ele foi desarmado.
- O que foi agora?
Nunca tinha visto aquele relógio.
- Mãos, Mike.
- É impossível.
Calma!
Tem calma!
Entre na cela, por favor, Sargento.
Guy, junta isto às provas e manda a arma
para o laboratório, está bem?
Xerife, se vou mesmo ser preso,
tenho de fazer a minha chamada. Por favor.
Está bem.
Xerife, por favor.
Não me faça isto.
Toma.
Não fiz nada de mal.
Tio Jamie, sou eu, o Michael.
Estou na cela do gabinete
do Xerife em Eddington.
Acabei de ser preso,
e estão a tramar-me.
Estão a plantar-me merdas
e estão a dizer que
matei o Presidente da Câmara
e o filho dele mas não matei.
Vou precisar de ajuda.
Vou precisar de um advogado…
O significado de uma vigília à luz
das velas varia de pessoa para pessoa.
As velas são acesas uma a uma.
É um símbolo que permite transmitir
uma mensagem de apoio a uma pessoa.
À medida que a escuridão nos rodeava,
um homem bom e um jovem brilhante
foram abatidos antes de poderem trabalhar
no progresso real nesta cidade.
Progresso para um futuro melhor,
mais equitativo e mais interligado.
Trabalho que continuará a ser feito
e que nós garantiremos que seja feito
em sua memória e em sua honra.
Caro Sr. Cross, os resultados do seu teste
COVID-19 estão prontos para análise.
Por favor, clique no link abaixo…
Olá?
Socorro!
Minha senhora, cuidado, polícia.
Sou o agente Butterfly Jimenez.
Veio por causa da minha filha?
A minha filha saiu com um homem
e acho que eles ou ela
ou ele estavam aqui porque,
quando voltei,
as coisas dela tinham desaparecido,
todas as obras de arte, o carro, tudo.
Minha senhora. Só vim perguntar
se há uma arma em casa.
Xerife.
Xerife, está aí?
Sim, mas já viu esta arma em casa?
Não faço a mínima ideia. Acha que ele
poderá ter cometido os assassínios?
Ele chama-se Vernon Peak!
Sim?
Xerife, temos um incêndio
num contentor das traseiras.
Era uma pessoa de cor que, apesar das
probabilidades, foi uma pessoa com poder.
E foram mortos pelo mesmo sistema.
Até o assassino é vítima dele.
E eu faço parte dele.
Sou só mais um miúdo branco privilegiado
que tem de se sentar e ouvir,
que é o que planeio fazer
depois deste discurso
que não tenho o direito de fazer!
Esta vigília está a decorrer
num terreno roubado!
Tinha ido levar o relógio
e a arma para as provas.
O relógio e a arma são estúpidos?
Juro por Deus, Xerife,
não me afastei mais do que um minuto.
Nunca te devias ter afastado!
Merda.
Onde raio está o extintor?
Já o usei.
Não foi suficiente.
- Eu sei, eu sei, eu sei.
- O que é isto? O que é isto?
Isto é novo.
Isto aconteceu depois de lhe ter ligado.
O que estou a ver?
De quem é esta chave?
É a tua chave?
- Não? Então, porque a abriste?
- Não.
- O que está a ver foi o que eu vi.
- O que queres dizer? O que estou a ver?
- Nem sei o que estou a ver!
- És como eu era.
Não estás a fazer sentido!
Alguém teve de o deixar sair, não é?
Tu ficas com o Zia,
eu fico com o Main!
SUPREMACIA
BRANCA
As mãos, Mike!
As mãos atrás da cabeça.
Põe as mãos atrás da cabeça, Mike.
Vira-te e caminha para trás
na minha direção.
No chão, Mike!
No chão!
Já! No chão!
O que raio estás a fazer, Mike?
Xerife, ele não me ouve.
Está ali parado.
Não sei o que se passa.
Mike, mas que raio, meu?
Mike.
Este sítio todo cheira a gasolina.
Mas que raio?
Mike, por favor, meu!
O que é isto, Mike?
Mike!
Põe as mãos atrás da cabeça!
Não posso.
O que estás a dizer?
O que raio se passa aqui?
Põe as mãos atrás da cabeça, Mike.
Disseram que se falasse
ou se me mexesse, me matavam.
- O que fazemos? Avançamos?
- Porra!
- Recuamos? Podemos recuar?
- Por favor, fica aí.
Isto não me cheira nada bem, Xerife.
Tenho cobertura!
Vai, mãos ao alto!
Não, não, não!
NÃO HÁ PAZ
SERVIÇO DE TÁXIS MESA
Quieto!
Põe o saco no chão.
Querida?
Eu sabia que ias voltar.
É por causa do que eu fiz, não é?
Estou a ser convocado, não estou?
Estou a ser convocado?
Eles vêm atrás de mim.
É isto que devo fazer?
Isto é… Devo fazer…
Queres que acabe com isto?
Então,
foi o Vernon.
E o Lou.
Tenho de me ir embora,
não posso estar aqui.
E se nos vierem buscar?
Se eles mataram o Ted…
E se voltarem para me matar?
Eu matei o Ted.
Eu matei-o.
O Vernon é um impostor.
Era uma tentação falsa
e ela deixou-se enganar
e foi com ele.
Fui eu quem tomou medidas.
Só tinha de começar.
E agora tenho de acabar.
Agora, estamos no centro.
Estamos na história.
Restrito
Estás a ver?
Baixa-te!
As minhas costas!
Não!
São eles? São eles!
É o Vernon, estão a tentar matar-me!
LEVADO CEDO DEMAIS
DESCANSA EM PAZ ERIC
Meu Deus.
Meu Deus. Meu Deus.
Ajudem-me.
PALÁCIO DE PISTOLAS DO GUNTHER
QUARTEL-GERAL DAS ARMAS
Quieto!
Porra!
Outra vez, não!
Porra! Vou disparar!
Vou disparar!
Meu Deus, meu Deus, Xerife!
Meu Deus, está bem, Xerife?
Xerife, eu salvei-o.
Eu salvei-o.
Credo!
Este tipo mal…
40,5.
Levem-no para a tenda.
Olha para este tipo.
Não há como tratar isto na tenda.
- 40,5, ele vai para a zona restrita.
- Anda.
Este já não se safa.
Que loucura.
40,5.
O que queres que diga, meu?
Meu Deus. Meu Deus.
Meu Deus, Xerife.
Meu Deus, está bem?
Xerife?
Xerife, eu salvei-o.
Salvei-o.
Um ano depois do ataque terrorista
ao Protesto de Eddington
TERRORISTAS ASSASSINAM PRESIDENTE,
UM ADOLESCENTE E 2 AGENTES NO NOVO MÉXICO
Como acredito firmemente na verdade,
na autodefesa e na Segunda Emenda,
foi difícil fazer o que tinha de fazer.
Mas tive de fazer o que tinha de fazer,
o que todos temos de fazer
quando é a nossa altura de o fazer.
O que achas da Michelle, Big Mike?
Achas que ela vai mesmo candidatar-se
a Presidente ou vai manter-se fiel
à sua dieta e continuar a falar
de alimentos saudáveis
em vez dos crimes de guerra do marido
e da guerra de drones?
Tudo bem, Gainesville?
Novo proprietário na cidade.
Nova casa, nova gente.
Nação Gator, querida.
Vamos a ela.
Depois mostro-te o resto,
para não sermos mandados parar.
E quando o sinal de 18 gigahertz
do sistema 5G utilizado em todo o mundo
for transmitido durante um minuto
e três vezes diferentes como um impulso,
fará com que as nanopartículas lipídicas
incorporadas nas injeções inchem
e libertem os conteúdos patogénicos.
Mas hoje dá-se um grande passo em frente
no sector tecnológico do Novo México.
E o meu genro, o Presidente da Câmara
de Eddington, o Presidente Cross,
quer aproveitar esta oportunidade
para agradecer calorosamente
à solidgoldmagikarp por ter escolhido
como sua casa
o Condado de Sevilla
e o Pueblo de Santa Lupe,
em cujas terras partilhadas
se encontra agora este centro de dados.
Somos agora, em conjunto,
um dos lugares privilegiados
onde o futuro está a ser construído.
E neste momento,
em que coisas inéditas
e perversas estão a ser perpetradas
pelo nosso governo…
O Fórum Económico Mundial, controla
a população com doenças e vacinas,
juntamente com as pessoas que criaram
o vírus e que agora nos dão a cura…
A todos nós, Comedores Inúteis.
A oportunidade, neste momento sombrio,
de esculpir um futuro mais brilhante
é algo que deve ser apreciado.
E merecido.
E estamos agora na posse
de uma infraestrutura avançada
de supercomputação que alimenta
o futuro de uma tecnologia que irá,
de facto, mudar tudo
e resolver problemas
que nunca fomos capazes de resolver,
ao mesmo tempo que utiliza
menos energia
e água do que qualquer outro
complexo de dados no sudoeste!
Senhor. Senhor, desculpe.
Senhor.
Não pode filmar aqui.
Isto é um acontecimento privado.
E isto deve-se ao que estamos a fazer
com a energia solar.
E ao que o Pueblo também está a fazer!
Conseguiram construir
o seu novo parque eólico,
participando no investimento de 370 mil
milhões de dólares do Novo México
em energias renováveis.
Impulsionando avanços na energia eólica,
na energia solar, na geotérmica
e, em breve, o Governador espera
anunciar também o hidrogénio!
Um avião atinge um edifício,
dois edifícios, não caem assim.
É assim que funcionam as demolições
controladas. Detona-se o fundo.
Porque é que só agora reparei
que precisas de cortar o cabelo?
- Tiveste um bom dia?
- Tive.
Acho que bebi um pouco demais.
Nunca houve uma vacina licenciada
de RNAm
porque não houve ensaios clínicos.
Porque houve
efeitos adversos significativos
nos animais em que foi testada.
E a farsa profunda do tio Joe
recebeu uma bofetada
o que não é uma contradição.
O homem no vídeo tinha os braços
mais peludos do que um macaco.
Surpreende-me que não tenham usado
o Picasso da IA para tratar dos braços.
Desculpa.
Exagerei um pouco no blush.
Do meu lado, nada disto importa.
Todos sabem que sou só um advogado novo,
a tentar progredir.
Mas alguns de vocês agem como
se quisessem
tirar-me os meus primeiros clientes.
Não estou a dizer
que não são inteligentes.
Talvez estes rapazes
mereçam ser enforcados,
mas comigo a tratar do caso deles,
não me parece que se vão preocupar muito
com isso.
RECUPERE A SUA MENTE COM
VERNON JEFFERSON PEAK
Eles privaram-vos da vossa identidade.
E esta privação e esta escravatura
impedem-vos de serem
agentes de mudança real
e mantêm-vos onde estão.
Bem, sabem uma coisa?
Não estão sozinhos.
Sabem uma coisa?
A vossa dor não é uma coincidência.
Vocês não são uma coincidência.
Nós não somos uma coincidência!
Vão lutar?
Eu vou.
Vou lutar por mim como criança
e vou lutar pelos meus futuros filhos
e vou lutar pelos vossos filhos
e pelos vossos futuros filhos.
E vou lutar pelos seus corpos físicos
e vou lutar pelos seus corpos digitais.
E vencerei porque
me fortifiquei em Cristo
e estou a falar do Senhor Cristo,
Jesus Deus!
E com o Espírito Santo
como nosso escudo…
Boa noite.
Tradução e Legendagem:
Cinemundo, Lda. por Luís Zanguineto