Abençoado pelo céu e pela terra,
nasceu a Pérola do Caos.
O Senhor Supremo dividiu-o em dois.
A energia celestial interior tornou-se a Pérola Espiritual,
enquanto a energia demoníaca formou o Orbe Demoníaco.
Uma maldição da Ira do Céu foi lançada sobre o Orbe Demoníaco,
pronto para o destruir com um raio em três anos.
Mais tarde, porque Shen Gongbao interveio,
o Orbe Demoníaco reencarnou como Nezha, o terceiro filho de Li Jing na Passagem de Chentang.
A Pérola Espiritual tornou-se Ao Bing, o terceiro filho do Rei Dragão.
Pelo destino,
os dois tornaram-se melhores amigos.
Nezha, influenciado pelos seus pais,
abandonou a sua natureza demoníaca,
e salvou o Passo de Chentang.
Juntamente com Ao Bing,
enfrentaram a Ira do Céu,
e finalmente
mudaram os seus destinos.
Embora tenha sobrevivido à ira,
os seus corpos foram destruídos...
sem o qual
a alma cairá em breve no esquecimento.
O Lótus Sagrado protege e nutre o espírito.
Agora vou usá-lo para recriar
as suas formas físicas.
- Uau - Impressionante
Vamos trabalhar!
Alguma coisa está mal...
É mesmo?
A raiz de lótus deve ser pulverizada
para fazer os seus corpos.
Acabou de coçar os pés com essa mão?
Ah, não se preocupe.
O meu pé está só um bocadinho pegajoso. Só precisa de uma lavagem rápida.
Não estava preocupado com o seu pé.
Acabou de assoar o nariz com essa mão?
Não, não tenho.
É só pó de lótus. Viu? Pó de lótus.
Está pronto para ir.
Vamos lá.
Uma ranheta para cada um de vós.
Quer dizer, uma porção.
Vamos, vamos! Vamos salvar as suas almas!
Eu prefiro...
Dói-vos no pescoço, seus idiotas!
Funcionou!
Espere.
O que é isto?
Ah, obrigado,
Estou à procura disso por todo o lado.
Hora de moldar.
A memória do Flying Pig é incomparável,
assim como a sua habilidade em esculpir.
Recreação perfeita, certo?
Obrigado, Porquinho.
Não se mexa, o seu corpo ainda não está preparado.
Mestre Imortal,
Mobilizei todas as forças de Chentang
para proteger Shen Gongbao e os dragões do Mar Oriental.
Não se preocupe,
os dragões estão a observar os monstros do Abismo,
nenhum dos quais pode escapar.
Shen Gongbao não é uma ameaça por si só.
Dê uma vista de olhos nisso!
Isto não é incrível?
Uau!
Aprendeu com os melhores.
Mas,
temos de ser exatamente iguais?
Não me consegue fazer parecer melhor?
Hã?
Isso mesmo.
Os pais querem sempre o melhor para os seus filhos, certo?
Certo.
Faça-me alto e forte.
Também assustadoramente bonito
Um homem deve ser forte e marcante,
bem como recatada e consciente.
Mas também fofo e adorável.
Vocês conseguem decidir-se?
Alto e bonitão,
Com um toque de beleza.
Forte e marcante.
Mas super adorável.
O que é?
Ele diz... "Portanto, mãos à obra"
Certo!
Eu devia ter assumido antes.
Fazer você mesmo é sempre a melhor opção.
Isto pode levar algum tempo.
Vamos acabar contigo primeiro.
Nasceu do elemento água,
então deve ser temperado com água simples.
Abra o Lotus!
Lá vamos nós.
Você terminou?
Quase...
Esta versão é, certamente, a mais deslumbrante,
mas o ajuste fino levará muito tempo.
Que tal usarmos apenas o primeiro por enquanto?
Sim, a primeira versão serve.
Concordo.
Certo.
Nasceu do elemento fogo,
então deve ser refinado em chama pura.
Senhor!
Um inimigo foi avistado no mar.
Parece ser Shen Gongbao.
Quantos estão com ele?
Só ele.
O que devemos fazer?
Continue com o seu feitiço.
Nós cuidaremos do intruso.
Mestre Imortal,
deixa-me ir implorar ao meu senhor.
Não se mexa!
Até que outro incenso esteja completamente queimado,
o seu corpo não estará pronto.
Shen Gong Bao,
A que devemos esta honra?
Agora que já sabe do meu plano com os dragões,
Não posso deixar de me sentir in...confortável.
O Passo de Chentang é fortemente guardado,
e o Mestre Taiyi está dentro da cidade.
Você, sozinho, não pode realizar grande coisa.
Quem... quem disse que estou sozinho?
[Há duas horas, Palácio do Dragão]
Se descobrirem sobre a Pérola Espiritual,
não só falhará em vingar o seu filho,
[Rainha do Mar Ocidental] não só não vingarás o teu filho,
[Rainha do Mar Ocidental] mas todo o Clã do Dragão Oriental
[Rei Dragão do Mar Oriental] mas todo o Clã Dragão Oriental
[O Rei Dragão do Mar Oriental] será o culpado.
Quando a verdade vier ao de cima,
será lançado no abismo do purgatório,
[Rei Dragão do Mar do Sul] serás lançado no abismo do purgatório,
[Rei Dragão do Mar do Sul] rodeado por todos os seus velhos "amigos".
[Rei Dragão do Mar do Sul] Vamos ver como o vão receber.
Vamos ver como lhe damos as boas-vindas.
[Rei Dragão do Mar do Norte] Preso como estás no Palácio do Dragão...
[Rei Dragão do Mar do Norte] Como pôde vingar o seu filho?
Como poderia vingar o seu filho?
Até eu estou nervoso por ti.
Vocês, tolos, não estão em condições de se gabar.
Eu estava apenas a tentar ajudar.
Mas parece que você
não aprecio isso.
Hum?
Deve ter-se esquecido do que sou capaz.
Ah!
Eu conheço essa.
O céu... Céu... Céu...
Garra que divide o céu.
Obrigado.
O Mestre Shen pode levar esta garra para o Passo Chentang,
e usá-lo para abrir uma fenda que leva de volta a mim.
Os Monstros do Abismo podem então ajudá-lo a destruir o seu inimigo.
[Chicote de trovão que parte o céu]
Os Monstros do Abismo
Como... é possível?
Estão presos pelo Selo de Supressão há mil anos,
como poderiam escapar?
Os dragões... já os soltaram?
Mesmo com as Correntes Estabilizadoras do Mar a prenderem-nos,
e não há como escapar,
esta tática garantirá a vitória.
O que dizes, meu irmão?
Certamente não ajudaria por generosidade
Vá direto ao assunto.
Qual é o seu preço?
Neste purgatório,
onde as chamas queimam os nossos corpos,
cada dia parece um ano.
Se pudesse diminuir um pouco o calor da lava,
para aliviar o nosso sofrimento,
nós o serviríamos com todas as nossas forças.
O que está a acontecer?
O que está Shen Gongbao a fazer agora?
Finalmente saímos! Oba!
Bye Bye!
Assim.
Estamos condenados.
Como explicaremos isto ao General Li agora?
Por sorte ninguém nos viu.
Aqui.
Para que serve?
Eu vou partir-te os braços
e depois quebras-me as pernas.
Diremos que o Yaksha o fez.
Oh.
Quando o general vê o quanto estamos feridos,
ele não nos vai culpar.
Dê o seu melhor.
Bata-me com força!
Olá!
Olá, aos dois!
Mestre Imortal,
está aqui!
Hehehehe!
Hahahaha!
Ele deixou escapar o Yaksha!
O quê?
Foi tudo culpa sua.
Quem é você para apontar o dedo?
Quem é você para se fazer de inocente?
Oh meu Deus,
Idiota e mais idiota!
Olá!
Vocês os dois são uns idiotas!
Venha cá e proteja-me!
Sim, senhor! Imediatamente!
Não tenha piedade.
Shen Gong Bao!
Ao Bing não está morto.
Chentang Pass e os dragões não lutarão quando souberem disto.
Taiyi está a reconstruir o corpo de Ao Bing agora.
Mentiroso!
Hum?
O escudo...
Não!
Mestre!
Ao Bing!
O Mestre Taiyi construiu um novo corpo para mim.
Cessar fogo! Por favor!
Shen Gong Bao,
Eu salvei o seu discípulo.
Como me vai agradecer?
Então,
deve ser o Nezha ali dentro.
Ora, seu canalha ingrato!
Mestre!
Eles devem morrer!
Hahahaha!
Acha que consegue quebrar esse escudo?
Bate-me! Vamos!
Não!
Esta aura...
Ao Bing!
Pai!
[Ao Guang]
Falhei na missão de salvar a nossa espécie.
Não.
Nada disto importa.
Eu só quero que esteja seguro.
Enquanto estiver aqui,
isso é suficiente para mim.
Abra o Lotus!
O seu corpo, o que está mal...
Por favor, ele é literalmente um recém-nascido.
Como pôde ele levar um golpe destes?
Ao Bing!
Espere! Ainda não está pronto!
Não se mexa! Não se mexa!
Ao Bing, o que se passa?
Nunca se mova antes de o seu corpo terminar!
Se o seu corpo ultrapassar o seu limite,
vai entrar em colapso!
Por amor de Deus...
Gordo!
Crie outro corpo... corpo para Ao Bing, agora!
Hã?
Fazendo dois corpos costas com costas
drenou completamente a energia do Lótus Sagrado.
Sem um corpo, a sua alma não se dispersará?
Mestre, faça alguma coisa!
Sem o Lótus Sagrado,
não há nada que eu possa fazer.
Está tudo bem.
Eu tomei o teu lugar como Pérola Espiritual. Eu mereço.
Se o meu sacrifício
pode trazê-lo de volta à vida,
logo é um preço justo a pagar.
Ninguém pediu a sua ajuda!
Eu estava feliz sendo o Orbe Demoníaco.
Não ouse morrer!
Pai,
por favor, poupe o Passo Chentang.
Devíamos parar de cometer estes erros terríveis.
Este é o meu último desejo.
Tem de haver alguma outra maneira.
Tem de haver.
Você! Esforce-se mais!
Deixe Ao Bing partilhar o seu corpo por enquanto.
Partilhe o seu corpo.
Duas almas partilhando um corpo,
a rejeição é inevitável.
A Pérola Espiritual e a Orbe Demoníaca provêm da mesma fonte.
Partilhando um corpo
durante sete dias não deverá ser um problema.
É isso!
Ao Bing, venha cá!
Rápido!
Ok.
Isto parece... estranho...
Ao Bing, estás aqui?
Sim, sou.
Eu consigo ouvir a tua voz na minha cabeça!
Isto é divertido!
Mas esta é apenas uma solução temporária.
O que acontece ao fim de sete dias?
Existe uma poção no cofre do Palácio Yu Xu, o Elixir Reparo.
Pode restaurar o poder divino dos itens mágicos.
Com isso,
o Lótus Sagrado florescerá novamente.
Mas como irá obtê-lo?
Irei ter com o próprio Senhor Supremo e implorarei por isso.
Ou está a planear
relatório sobre mim e os dragões?
O Senhor Supremo não diria... excepto um filho dos dragões.
Se perguntar não funcionar,
então vamos apanhá-lo.
O Palácio Yu Xu é o centro da Seita Chan,
protegidos por poderes formidáveis.
Para o meu filho,
Invadirei a Corte do Céu se for preciso.
Majestade, acalme-se.
Talvez eu tenha um plano.
Discípulos Chan que se destacam no seu treino
pode participar no Teste de Ascensão.
Passar no teste não garante apenas a imortalidade,
mas também o direito de escolher um
ma... item mágico do Cofre Yu Xu como recompensa.
Você está a sugerir
Nezha deverá participar no julgamento
para obter o elixir?
Não, não, não!
Ele está radiante de energia demoníaca!
Assim que usar os seus poderes, será exposto!
Ao Bing não está a partilhar o corpo de Nezha?
A sua aura divina pode mascarar completamente a energia demoníaca.
Desde que ele passe no teste no prazo de sete dias,
não teremos apenas o e... elixir...
Mas ele também irá
tornar-se imortal.
Então não seria mais um demónio?
Isto salvará Ao Bing e Nezha.
Eva... todos estão felizes.
Isso não estaria certo.
Então o que sugere?
Siga as regras.
Seja honesto com o Senhor Supremo
e confiar no seu julgamento.
A minha esposa e eu também imploraremos por misericórdia,
para que os pecados dos pais não afetem os filhos.
Meros mortais,
tem apenas décadas de experiência de vida,
como se atreve a dar-me um sermão sobre moralidade?
Eu vivi durante milhares de anos.
Deixe-me contar-lhe uma verdade, apenas uma verdade.
Se o meu filho morrer,
O Passo Chentang morre com ele.
Parar!
O Ao Bing é meu amigo.
Claro que o vou salvar!
Mas se pensa em prejudicar o Passo Chentang,
Eu vou destruir o teu Palácio do Dragão
em PEDAÇOS!
Exceto para Nezha e Taiyi,
ninguém sai do Passo Chentang a partir de agora.
Se em sete dias não vir o Elixir Reparo,
ou se a notícia do meu clã se espalhar,
Vou deixar passar o Chentang
afundar para sempre.
Eu não confio nos meus irmãos,
e não consigo estar fora do meu corpo durante muito tempo.
O destino do Passo Chentang
está nas suas mãos.
Sim.
Exatamente.
Não há mensagem que não possa ser transmitida
com apenas um aceno de cabeça.
Senhor Lee,
estamos todos aqui para nos despedirmos do Jovem Mestre Nezha.
Queremos agradecer-lhe por ter salvo a cidade inteira.
Você é muito amável.
O meu filho já causou problemas suficientes
ao longo dos anos.
Sempre soubemos que o Jovem Mestre estava destinado à grandeza.
Olhe para ele,
uma testa larga,
rosto largo,
nariz proeminente,
bochechas cheias e lábios grossos.
Todos os sinais de um verdadeiro herói!
Nunca me enganei ao ler rostos.
Jovem Mestre, lembra-te de escovar os dentes após as refeições!
Chefe!
Os Demon Slayers são agora renomeados como Nezha Gang.
Todos os membros seguirão as suas ordens.
Jovem Mestre, quer praticar caligrafia?
Estou aqui para ti!
Jovem Mestre, tens agora três anos.
Está na hora de arranjar uma namorada.
Gostaria de aprender um instrumento?
Somos proficientes em todas elas.
Eu quero
jogar volante.
O quê?
É divertido.
Qualquer pessoa?
Eu vou brincar contigo.
Não querias sempre jogar peteca comigo?
Bem...
é um pouco rude com os seus pontapés.
Hahahaha!
Sou um general de guerra!
Pai.
Este é o meu menino!
Que tal...
fazemos isso noutro dia?
Bobagem!
Porquê parar quando está se divertindo?
Está tudo bem. Estou bem.
Eu também vou participar!
Minha senhora, não tem de fazer isso.
Está a menosprezar-me?
Eu também sou um general de guerra!
Nezha,
pegue nisto!
Garoto,
como é que perdeu isso?
Se eu não fosse o Orbe Demoníaco...
O que é que foi aquilo?
Nada.
Está na hora de ir.
Antes de ir,
dará à sua mãe
um grande abraço?
Por favor, as pessoas estão a ver.
Espera.
Aqui ficam alguns snacks que fiz.
Para si e para o seu mestre na estrada.
Certo, certo.
Precisamos de ir.
Olá!
Ainda não embarquei!
O seu corpo não está totalmente consertado.
Não use demasiada força.
Certo, certo.
E cuidado com o seu temperamento.
Tente manter a calma lá fora.
Sem mim e o teu pai ao teu lado,
cuide-se.
Sua criança tola.
O que há de errado em apenas um abraço?
É muito constrangedor.
De qualquer forma, não é uma despedida.
Vamos andando.
Por que razão está a suspirar?
O sabor é mau?
Comida, comida, comida.
Tudo o que conhece é comida.
Olhe para mim,
Estou demasiado preocupado para comer!
Já pensou em como passar no teste?
Afinal, o que é o julgamento?
Testará o progresso do seu cultivo.
Perante os juízes,
deve derrotar, de mãos vazias,
três reis demónios do nível dos monstros terrestres.
Luta...
Esta é a minha especialidade!
Mas assim que emite energia demoníaca,
a sua identidade será exposta.
Deixem apenas o Ao Bing controlar o meu corpo.
A sua energia divina
será tão poderoso.
Parece fácil.
Vamos tentar.
Nezha,
relaxe completamente o seu corpo.
Deixe o Ao Bing assumir o controlo e lutar comigo.
Ao Bing, o que estás a fazer?
Estável!
Quando uma alma habita outro corpo,
a não ser que a sua força de vontade seja muito mais forte do que a do hospedeiro,
não será capaz de assumir o controlo totalmente.
Nezha, recue e relaxe.
Quanto mais empurra,
menos Ao Bing pode controlar.
Use a sua perna!
Varra-o, varra-o!
Não entrar em pânico!
Estou a chegar...
para ti.
Está a divertir-se, hein?
Estamos quase no Palácio Yu Xu,
e ainda está a brincar.
Olhe para si,
que tipo de mentor é?
Fique aqui e reflita sobre os seus erros.
Nada de refeições até descobrir!
Você é um homem adulto.
Pare de agir como um adolescente imprudente.
Eu entendi!
A pílula do sono.
O que é?
Tome isto e dormirá imediatamente.
Uma vez que está a dormir,
Ao Bing pode controlar totalmente o seu corpo.
Brilhante!
Uma é suficiente!
Devia ter-me contado...
mais cedo.
Perfeito.
Mestre Taiyi?
Ora isto parece algo real.
O que está errado?
Não te preocupes.
Vejo que assumiu completamente o corpo de Nezha.
Vamos de novo.
Desta vez não me vou conter.
É melhor dar o seu melhor também.
Peço humildemente a sua orientação.
Nada mal.
Mal consegue igualar as minhas habilidades.
Mestre Taiyi,
o seu nariz está a sangrar.
Ah, tem estado muito calor ultimamente.
Preciso de mais água.
Não é grande coisa.
Montanha Kunlun! Chegamos.
Ouvi dizer que um dia aqui
é o mesmo que um ano no mundo mortal.
Não te preocupes.
Ainda não estamos no reino celestial.
Mas todas estas pessoas?
Todos eles vieram em busca da imortalidade.
A seita Chan é famosa em todo o mundo,
e todos querem participar.
Olha para isto.
O jaspe.
É uma credencial de um imortal da Seita Chan.
Com isso,
receberá respeito onde quer que vá.
Estou a dizer-lhe.
Ser imortal é incrível.
Os seus dois irmãos ascenderam.
Também não terá problemas.
Quer dizer, os irmãos de Nezha.
Os seus dois irmãos
estão entre os melhores discípulos da terceira geração.
Sabe como...
A Nezha porta-se sempre mal, certo?
É por isso que costumo contar histórias sobre os seus irmãos
para lhe servir de bom exemplo.
Deixa-me contar uma coisa,
Nezha idolatra os seus irmãos.
Ui, você tem sorte
para ver os famosos Caçadores de Demónios.
Caçadores de Demónios?
Vagueiam pela terra, caçando
demónios que causam estragos na humanidade,
mantendo o mundo em paz.
O atual líder dos Caçadores de Demónios
é o principal discípulo do Imortal Wuliang.
O seu antecessor não era Shen Gongbao?
[Palácio Yu Xu]
Mestre Taiyi,
que fumo é aquele ali?
Oh.
Este é o tesouro mais precioso do Palácio Yu Xu.
O Caldeirão Tianyuan.
Irmão Taiyi.
[Imortal Wuliang] Irmão Taiyi.
[Immortal Wuliang] Já passou tanto tempo!
[Wuliang Imortal]
Irmão Wuliang!
Ouvi dizer que durante a reclusão do Mestre,
estavas no comando do Palácio Yu Xu.
Trouxe o meu discípulo para tentar a Prova da Ascensão.
Nezha,
Preste respeito ao Mestre Wuliang.
Mestre Wuliang.
Então, és a Nezha?
A reencarnação da Pérola Espiritual?
Oh meu Deus!
Que extraordinário!
O Senhor Supremo tem grandes expectativas para si.
E certamente não desilude.
Olhe para ele.
Tão cheio de vitalidade robusta,
emitindo uma vibração justa.
O miúdo anda a treinar demais ultimamente.
O seu estado é um pouco instável.
O que pensa que está a fazer?
Este é o Palácio Yu Xu!
Preciso de fazer xixi!
Crana!
Aqui!
[Crana] Leve a criança à casa de banho.
Casa de banho?
Eu não disse nada sobre descansar.
Idiota!
Banheiro
é onde se faz xixi.
O miúdo é um pouco rude.
Por favor, perdoe-o.
Uau!
Tão branco!
O palácio inteiro é feito de jade?
Onde é que foram buscar tanto dinheiro para comprar jade?
O "Yu" no Palácio Yu Xu significa jade, certo?
Então o que significa "Xu"?
Humilde?
Culpado?
Ou vazio?
O WC também é feito de jade?
Até os imortais precisam de fazer xixi, não é?
O Imortal Wuliang também faz cocó?
Este é um local de cultivo.
Baixe a sua voz.
A que distância fica a casa de banho?
Não aguento mais.
Ei, irmã, espera por mim!
Tu!
Eu não quis dizer isso.
Preciso de trocar a minha saia.
Vá sozinho.
Mas não sei onde fica a casa de banho.
Passe pelo corredor, vire à direita e depois à esquerda.
Oh.
Uau.
É tão chique!
Radical!
Estranho.
Estou perdido?
Onde vai?
Oh.
Eu perdi-me.
Siga-me.
Irmão, fizeste um bom trabalho ao criar a Pérola Espiritual.
Mais uma grande conquista para a Seita.
De todo.
Tudo graças à orientação do Mestre.
Este Kunlun Dew é um elixir raro.
Normalmente, são necessários seis meses para encher uma bacia.
Mas hoje, quando enviei alguém para verificar,
já estava cheio!
O seu momento não podia ser melhor.
Irmão,
a sorte favorece-te certamente, não é verdade?
O que tem?
Nem consigo beber água direito.
O meu discípulo é um pouco grosseiro.
Por favor, perdoe-o.
O meu xixi está na água.
O meu mestre também é um pouco grosseiro.
Por favor, perdoe-o.
Irmão,
o tempo é essencial.
Acho que Nezha deveria passar pelo julgamento imediatamente.
Porquê a pressa?
Vamos terminar as nossas bebidas primeiro.
Não, não, obrigado.
Tudo bem, então.
O meu discípulo Deero será o juiz.
O próximo alvo dos Caçadores de Demónios
pode ser capturado por Nezha.
Irmão, com licença.
Taiyi, o meu irmão,
sempre tão impaciente.
O sabor do orvalho deste ano
é especialmente rico.
Continue a usar esse método no futuro.
Sim, mestre.
Por que razão parou?
Já passaram seis horas,
Mestre Shen.
Estamos demasiado cansados para continuar.
Lixo!
O cultivo não permite preguiça.
Sem a minha permissão
não pára!
O General Li Jing da Passagem de Chentang está aqui para o ver.
Mestre Shen,
batalha de ontem
deixou muitos soldados e civis da Passagem de Chentang feridos.
Ficámos sem remédios.
Peço-te humildemente que abras um caminho
para que alguns médicos possam sair da cidade para comprar mantimentos.
Que ousadia!
Não admira que esteja...
Quem fez isto?
O seu filho da...
EU...
P... pare, pare, pare!
Traga-me aquele
apanhou antes.
Escapou da cidade durante a batalha.
General Li, por favor,
leve-o de volta consigo.
Isto é um mal-entendido, Mestre Shen!
Eu também sou um demónio!
Eu capturei este Yaksha
para limpar o nome do meu filho.
Agora que está resolvido,
e como não fez nada pior,
deixe-o ir.
Sim, exatamente.
Eu não sou ninguém.
Insignificante.
Acho que não me entendeu.
Ninguém sai daqui, nem sequer um demónio.
Muito menos os humanos.
Mestre Shen, por favor, tenha misericórdia.
Eu também sou um demónio.
Somos os dois vilões!
Pfft!
Eu não sou um vilão.
Todos os que conhecem o segredo da Pérola Espiritual
deve ficar aqui.
Sem remédio,
os feridos não sobreviverão.
Mestre Shen, por favor,
Só estou a pedir para salvar vidas.
Senhor!
Apanhámos um espião.
Esta criatura veio de fora da cidade,
e feriu alguns dos nossos soldados.
Tranque... tranque-o também.
Irmão.
Irmão, és tu?
Tu...
Irmão, sou eu!
[Shen Xiaobao]
Xiaobao?
Não vai para casa há séculos.
Senti muito a sua falta.
O que está aqui a fazer?
O meu pai enviou-me para te encontrar.
Olhar,
a bússola que me deste.
Ele diz-me onde você está.
Pai,
como é que ele está?
Ele é ótimo.
Desde que entrou no Palácio Yu Xu,
o meu pai está cheio de energia,
como se tivesse tomado algum tónico milagroso.
És o único da nossa aldeia que já
para o tornar imortal na Seita Chan.
Agora, demónios de quilómetros ao redor
estão a chegar para treinar com o pai.
Já agora,
por que razão está aqui?
Não me prometeu antes,
uma vez que alcancei a forma humana,
levavas-me para o Palácio Yu Xu?
Olha! Agora já consigo tornar-me humano!
Todos estes anos treinei muito,
e nunca relaxou.
És o meu modelo, irmão mais velho.
Glória a Yu Xu, respondendo ao apelo do céu.
Viaje pelo mundo, levando a justiça a todos.
Diga, irmão,
O que está aqui a fazer?
Eu... eu...
Estes monstros marinhos são seus subordinados?
Por que razão está a cercar o Passo Chentang?
Bem, sobre isso...
É... isto é...
O Mestre Shen está a defender o Passo Chentang.
Hã?
Forças do mal invadiram a cidade.
O Mestre Shen e o clã do mar vieram em nosso auxílio.
Em nome do meu povo, obrigado por este nobre ato.
Não o mencione.
Uau!
Irmão, és incrível!
Este é o demónio a atacar o Passo Chentang?
Ah!
És uma vergonha para todos os demónios!
Devia se envergonhar!
Olá,
Xiaobao,
pode
espere mais uns anos
antes de ir para o Palácio Yu Xu?
Hã?
Porquê?
Agora já me posso transformar em humano!
É que...
Estou a preparar-me para a minha promoção aos Doze Imortais Dourados,
para que não me possa distrair.
Doze Imortais Dourados?
Uma vez feito,
Eu vou levar-te lá,
ok?
Não há problema, irmão!
A sua promoção é mais importante.
Posso ir ao Palácio Yu Xu a qualquer momento.
Para além de,
Ainda não domino muito bem a mudança de forma.
Vou voltar e praticar mais um pouco.
Pratique mais.
Xiaobao,
foi o que poupei desde que entrei no Palácio.
O que é?
O Palácio Yu Xu dá a todos os discípulos estas pílulas da imortalidade.
Pegue num
e ganha... ganha dez anos de cultivo.
Mas...
isso é muito precioso.
Irmão, está a treinar para uma promoção.
Deve mantê-los.
Não gosto do sabor deles.
Prefiro cultivar o meu próprio.
Você... você leva-os de volta.
Partilhe com a família.
Não, não posso.
O meu pai vai culpar-me.
Xiaobao,
não está a obedecer ao seu irmão mais velho?
Tome os comprimidos e afaste-se agora.
Esta é a linha da frente.
Se... se ficar,
Vou distrair-me.
Depois...
EU...
Vou-me embora.
Irmão.
Deves entrar para os Doze Imortais Dourados.
Vou continuar a treinar!
Agradeço a sua ajuda,
mas as apostas são muito elevadas
para eu deixar passar alguém.
Este Yaksha…
você... aceita-o de volta também.
Eu não te estava a ajudar.
Eu estava a ajudar o mais novo.
Um bom modelo a seguir
pode mudar a sua vida.
Espera.
Deixe-me uma lista de medicamentos de que necessita.
[Nível 1: Colina dos Bandidos]
Eu sou Nezha, o ousado Terceiro Príncipe.
Mato os demónios, escrevo em rimas não contadas.
Hoje venho para me livrar do hálito do mal.
Demónios malignos, preparem-se para a morte!
Ainda come?
Está condenado!
Ahhh!
Quem pensa que é?
Invadir a nossa Colina dos Bandidos?
Então é você que está no comando?
Venha para a frente
e experimente o meu poder.
Seu pirralhinho mimado e arrogante.
Chefe,
Ensine-lhe uma lição.
Mostre-me o que tem.
Você vai.
Não, mas, chefe...
como ouso roubar a sua cena?
Brigar com uma criança é muito vergonhoso.
Quando eu digo vai, vais.
Ei, kk-miúdo.
Já que é jovem e ingénuo,
Estou disposto a deixar passar.
Você, você...
Ainda não é tarde para correr para casa da mamã.
O que está errado?
Porque está acordado de novo?
Não sei.
Tenho o sono leve.
Todo este tremor acordou-me repentinamente.
Droga.
Ele tomou muito daquele comprimido
e agora está imune.
Aumente a dose então.
Se insistir em ficar, poderá magoar-se.
Ia desviar para a direita.
Desculpe, pensei que fosse à esquerda.
Tão fraco.
Mestre Taiyi.
Talvez devesse interromper.
Ele poderia aproveitar mais alguns anos de treino.
Não tão depressa.
Ele estava apenas a provocar o demónio.
O menino gosta de...
fazer-se de parvo.
Comprimidos.
Preciso de comprimidos.
Eu dei-te um aviso.
Agora já sabe com quem se está a meter.
Oh não!
Os comprimidos dissolveram-se na sopa!
Depois tomarei a sopa.
E está a tentar roubar a nossa sopa?
Isto merece uma sova.
Que nojo.
Greve do Super Mighty Club!
Ver!
Eu disse que ele estava a fingir.
Eu não estava a prestar atenção.
Impossível!
Você é um merdas!
Afaste-se!
Veja-me dar-lhe um pontapé no traseiro.
Por que razão cuspiu tudo?
O sabor é muito forte.
Não consegui evitar.
Olha só para isto!
Engraçado!
Isso não está a funcionar.
Não podemos vencer sem a pílula.
Deero está a observar.
Não te posso dar a pílula.
O que fazemos agora?
Eu entendi.
Há outra forma.
Não está a sugerir...
Podemos comer o vómito.
Mas,
É nojento.
Qual é o problema?
Já bebi Yaksha booger antes.
Isso explica muita coisa.
Sem dor,
sem ganho.
É assim que Nezha derrota o destino.
As vidas dos meus pais e amigos estão em causa,
e o povo de Chentang Pass também.
Isto é MUITO FÁCIL!
Ignorando o preconceito,
e superar medos internos,
Eu mudarei o meu destino.
Mantive um perfil discreto
até ao concerto de hoje.
Mestre Taiyi...
Vou salvar a Nezha primeiro.
Depois descobriremos uma maneira de obter o Elixir Repair.
Não é possível.
Eu não acredito nisso.
Miúdo,
vamos para outra ronda.
Morte falsa?
Eu vou esmagar-te!
Ainda bem que a Nezha foi nocauteada.
Você é péssimo!
Deixe-me vingar-te!
Soco Redemoinho Invencível!
Ahhh!
Temos de os apanhar todos?
Mesmo deixando um para trás
poderia prejudicar as pessoas daqui.
Leva todos de volta para o Palácio Yu Xu.
A Seita irá guiá-los para o caminho certo,
transformando o mal em bem.
O seu rosto...
Não é nada de mais.
Às vezes é feio, outras vezes é bonito.
Spirit Pearl, sabe,
não como pessoas normais.
Tenha mais cuidado da próxima vez.
Assustou-me profundamente.
Quem é este miúdo?
Nezha, possivelmente.
Irmão mais novo de Jinzha e Muzha.
Ele é a reencarnação da Pérola Espiritual designada pelo Senhor Supremo.
Mas a aparência dele não é grande coisa, certo?
Curvado para trás.
Ritmo instável.
Sobrancelhas franzidas e olhos caídos.
Cara rude.
Sem falar nas olheiras.
Ele é como um fantasma.
Não crie problemas agora.
Irmão,
Seis estrelas alinhadas,
Qual é o signo esta noite?
uma vez numa década.
Sempre que seis estrelas se alinham,
este Podium de Jade pode transmitir som e imagens através de milhares de quilómetros.
Embora os nossos irmãos estejam espalhados por todo o mundo,
podemos finalmente reunir.
Esta noite é a noite,
os Imortais Dourados encontrar-se-ão.
Ainda não ascendi aos Doze.
Talvez não devesse ser incluído.
É apenas uma questão de tempo.
Não, não.
Não é de todo apropriado.
Eu não consigo fazer isto, a sério.
Então porque é que está sentado aí em cima?
Cala-te!
Morreria se visse o seu mestre prosperar?
Uma sauna!
Psiu!
Irmãos e irmãs, dou-vos humildemente as boas-vindas de volta aos vossos lugares.
Saudações, irmão Wuliang!
Permita-me apresentar um novo membro.
Irmão Taiyi.
Ele correspondeu às expectativas do mestre.
e nutrido com sucesso
a Pérola Espiritual reencarnada.
Preste homenagem.
A Guerra da Deificação está iminente.
Estamos aqui para discutir a preparação.
[Imortal Guangcheng] A Igreja Ortodoxa da Igreja Taoísta,
[Immortal Guangcheng] então estamos destinados a vencer.
então estamos destinados a vencer.
[Immortal Chijing] Mas como a Seita Jie cresceu rapidamente nestes anos,
[Immortal Chijing] devemos permanecer vigilantes.
[Imortal Ju Liu Sun]
[Imortal Ju Liu Sun] Seita Jie,
[Imortal Ju Liu Sun] é onde as feras peludas e com chifres se reúnem
é onde os animais peludos e com chifres se reúnem
e criaturas nascidas do muco e dos ovos.
Esta guerra diz respeito à sobrevivência da nossa seita.
[Immortal Huanglong] Devemos ter cuidado.
[Imortal Huanglong] Fortalecer o nosso poder
[Imortal Huanglong] é a chave.
Precisamente,
Foi por isso que comecei a preparar-me cedo.
Pílulas da imortalidade,
um total de nove mil,
poderiam ser alocados de acordo com o mérito.
Isso aumentará definitivamente a nossa força.
[Immortal Daoheng] Como existem tantos?
Durante cem anos,
o nosso mestre refinou incansavelmente comprimidos usando o Caldeirão Tianyuan,
trabalhando dia e noite,
à custa do seu próprio cultivo.
[Immortal Lingbao] O irmão Wuliang dedicou-se a construir a nossa seita,
as suas contribuições devem ser elogiadas.
Vida, vida.
[Imortal Cihang] Para além da Seita Jie,
[Immortal Cihang] Existem outras forças malignas a conspirar contra nós?
Mestre Cihang,
assim que os demónios ameaçadores são descobertos,
Os Caçadores de Demónios serão enviados imediatamente.
Portanto, a maioria dos demónios perdidos não representam qualquer ameaça.
Mas,
há uma exceção.
[Imortal Yuding] Ah?
[Immortal Yuding] Quem é?
Os dragões marinhos orientais.
Dragões?
[Immortal Qingxu] Não se renderam à Corte Celestial há muito tempo?
Não podemos confiar em mais ninguém para além da nossa própria espécie
Para mim,
a sua rendição é apenas uma fachada,
hibernando por um momento.
Os dragões ajudam a subjugar os monstros do abismo há milhares de anos.
Qual é o crime deles?
Têm grande força.
Se nos traírem na guerra,
toda a situação poderia ser invertida.
Mas ainda não podemos atacá-los.
[Immortal Wenshu] A nossa reputação de retidão e justiça é conhecida por todos.
[Wenshu Imortal] Se nós gratuitamente
[Wenshu Imortal] ataca os rendidos,
Como é que alguém confiará em nós?
Chance.
Não devemos agir precipitadamente.
É necessária mais deliberação.
Mas...
Suficiente.
O ponto foi esclarecido.
E não precisa de ser intolerante.
OK.
O tempo do alinhamento das seis estrelas está quase a terminar.
Como não existem outros tópicos,
vamos encerrar a reunião.
Irmão,
Jinzha e Muzha,
são meus discípulos e do irmão Puxian.
Cultivam aqui há muitos anos, longe de casa,
e nunca conheci a Nezha,
seu irmão mais novo.
[Immortal Puxian] Uma vez que ainda há tempo no alinhamento de seis estrelas,
[Immortal Puxian] porque não deixá-los
[Immortal Puxian] encontramo-nos por um tempo?
Ótima ideia.
Oh não!
O que devo fazer?
O que está errado?
Olhe para mim...
A minha primeira impressão...
ser mau?
Claro que não!
Mesmo?
Embora desleixado,
tem força de vontade.
Embora curto,
tem um grande coração.
Embora feio,
é gentil por dentro.
Embora tenha olheiras,
um nariz de porco,
e um dente em falta,
Eu ainda penso
és realmente incrivelmente incrível.
E tenho a certeza que os seus irmãos concordarão.
Obrigado pelo elogio.
O que estás a fazer?
Vá conhecer os meus irmãos por mim.
A sério?
Como posso fazer isso por si?
Não, Nezha.
Nezha!
O menino é um pouco tímido.
Irmão!
Ao Bing,
chorou?
Fez-me lembrar dos meus dois irmãos.
Também tem irmãos?
Hummm.
Eu costumava.
Tem muita sorte
ter dois irmãos tão maravilhosos.
Sobre o que é que vocês estavam a falar há pouco?
Eles disseram
Pedem desculpa por não terem cuidado de si todos estes anos.
Eles perguntaram
como as coisas têm estado em casa,
se os seus pais estiverem bem,
quais os seus passatempos,
e quem são os seus amigos.
Eles também disseram
quaisquer problemas que possa ter no futuro, deve contá-los.
E lembre-se, tem dois irmãos
que sempre, sempre o irá ajudar e proteger.
Porque é que você...
Nada.
São apenas olhos na minha areia.
Tem a certeza que não é o contrário?
Eu já disse que não é nada.
Certo. Você é o chefe aqui.
Não estou a falar consigo.
Tudo bem, tudo bem,
Vou parar de rir.
Ainda está bravo?
Nezha?
Nezha!
Ao Bing,
Fui violento e indisciplinado desde que era jovem,
deixando os meus pais preocupados o dia todo.
O seu pai,
embora tenha atacado o Passo Chentang,
Eu sei que ele só arriscou tudo
pelo seu bem.
E hoje,
os meus irmãos foram tão amáveis comigo.
As nossas famílias sacrificaram-se muito por nós.
És um monstro,
e eu sou um demónio.
Ambos somos um fardo para as nossas famílias.
E daí se nascemos como demónios?
Imortal ou demónio, eu escolho.
Depois de ser salvo,
devemos conquistar um lugar entre os imortais
para que as nossas famílias não tenham mais de se preocupar.
Sim!
Só tornando-se imortais,
podemos ter o respeito de todos.
Negócio!
Vou tornar-me imortal!
Só com coragem e diligência é possível fazer grandes progressos.
[Nível 2: Ascension Falls] Só com coragem e diligência é possível fazer grandes progressos.
[Nível 2: Ascension Falls] A esta velocidade, cultivar
mais cem anos ainda seriam em vão.
Sobre cultivar,
as prioridades são a vitalidade, a energia e o espírito.
Se acha que é difícil,
ou se sente exausto,
é porque nasceram demónios.
Só dando tudo de si
terá a hipótese de mudar o seu destino
e alcançar a imortalidade.
Vida ou morte, de nenhuma tenho medo,
desafiar a autoridade é o que eu reverencio.
O meu destino é meu, não um plano do céu.
Este menino mau tornar-se-á um homem de Deus!
Bravo!
Apenas algumas linhas, mas tão poderosas,
verdadeiramente inspirador.
Um grande poema, de facto.
Isto é algo que todos vocês deveriam aprender.
Mesmo?
É assim tão bom?
Eu simplesmente inventei.
É bom.
Cada palavra conta,
e é inspirador.
Um poema como este
mostra a tua ambição, rapaz.
Um verdadeiro jovem herói
com um futuro risonho pela frente!
Ah, qual é. Está tudo bem.
Na verdade, ele ainda tem algumas pequenas falhas.
Mais como muitas falhas.
Deixe-me perguntar-lhe,
O que se passa com estas olheiras?
É óbvio que fica acordado até tarde o tempo todo.
A sua vida é indisciplinada,
a sua dieta não é saudável,
e nem sequer consegue ter autocontrole básico.
Como pode sonhar em tornar-se imortal?
Eu nasci com olheiras.
A aparência reflete o coração, sabia?
Dê uma vista de olhos ao espelho.
Ridículo, imprudente e desleixado.
Se fosse meu discípulo, eu fá-lo-ia reconstruir a sua forma humana.
Pode ser reconstruído?
Portanto, há esperança para a minha aparência, certo?
Ensina-me, por favor.
Eu sabia que tinhas vindo para encontrar um mestre.
Escuta, miúdo,
Vejo que tem grande ambição,
então vou aceitar-te como meu discípulo.
Fresco!
Mestre!
Vem,
treine com os seus irmãos.
Treinar para quê?
Imortalidade, claro.
Não preciso que me ensine isso.
Ensina-me a ser mais bonita.
Ridículo!
Está a priorizar a aparência antes do cultivo?
Estabeleça as suas prioridades.
Está a ensinar-me ou não?
Já não somos mestre e discípulo.
Merece ter olhos de panda para o resto da vida.
Isto é demais.
Eu ia ser brando contigo!
O que é?
Está a desafiar-me?
Três comprimidos devem ser suficientes.
Miúdo,
volte para onde veio.
Se continuar a interromper a nossa aula,
pode acabar mal para si.
Desculpas.
Não é páreo para mim.
Impressionante, miúdo.
Eu subestimei-o.
Experimente isto!
Sim, dêem uma lição a este pirralhinho ignorante.
O Mestre vencerá certamente!
Tão rápido!
Você viu?
Não temos rancores entre nós.
É melhor ir.
Não posso perder.
Nem sequer me pode tocar.
Muito menos lutar.
Jogada inteligente!
Segure-o bem e torne a sua velocidade inútil.
Render-se?
Espere, você é...
Finalmente descobriu?
Não é que eu seja rápido,
Apenas me transformo em correntes elétricas,
deslocando-se instantaneamente para qualquer local.
Na água,
Eu sou invencível!
Poder criogénico impressionante.
Mantenha-se calmo.
Se forçar demasiado o seu corpo vai entrar em colapso!
O gelo não conduz eletricidade.
Vamos ver o que mais tem.
Lagos e mares. Nuvens e céu.
Por este talismã divino na minha mão. O vento vai soprar e a chuva vai cair.
Rápido e edificante!
Pai!
Caramba.
O Feitiço de Invocação da Chuva.
Acabe já com isso!
Tarde demais.
Está condenado.
Mestre!
Mestre, está bem?
Eu não lhe ia tirar a vida.
Não precisava de sacrificar um braço.
Todos os discípulos, escutai.
Leve os demónios de volta para o palácio.
Sim!
Parar!
Coloque-os no chão.
Todos vós, ponham-nos no chão!
Posso perguntar se é membro da Seita Chan?
Isso mesmo.
Ah.
Todos eles são imortais do Palácio Yu Xu.
Não deve ser desrespeitoso.
Entrando no Palácio Yu Xu
e receber os ensinamentos do caminho correto
pode não ser uma coisa má.
Todos vós, larguem as armas!
Pai!
Xiaobao?
Por que razão retornou?
Xiaobao,
fique quieto!
Pequenino!
Impudente!
Como se atreve a magoar os membros da nossa seita?
Não!
Pai!
Nezha,
congele o rio agora!
Não pode escapar!
Pai!
Ir!
Vá já!
Correr!
Pai...
Não há escapatória.
Afaste-se.
Ele só está a tentar salvar o seu pai.
Não precisava de ser tão brutal.
Humpf.
Panax notoginseng,
O pólen de taboa,
ovos,
borneol,
sangue de dragão.
Mais um cabaz.
Cártamo,
angélica,
pó de pseudo-ginseng,
alburno,
noz venenosa.
Meu senhor,
temos agora tudo na lista,
juntamente com cem cestos extra de frutos do mar.
No entanto, estamos a ficar sem comida na cidade.
Mestre Shen, um momento, por favor.
Nós preparamos uma refeição.
Honrar-nos-ia com a sua presença?
Tu...
Graças à bondade do Senhor Li,
Fui acolhido como servo.
Ele pode ser um demónio,
mas tem um bom coração.
Enquanto ele se comportar,
não há razão para que ele não possa ter futuro.
Gostaria de saber se os pratos agradam ao seu gosto.
Não...
Nada mal.
Depois tome mais um pouco.
Experimente também este licor.
Eu parei há muito tempo.
Os cultivadores devem suprimir... suprimir os desejos.
Como diz o ditado,
é preciso cortar os impulsos de aperfeiçoar o espírito.
Outro ditado diz:
é preciso praticar a bondade para polir a virtude.
Falar não vai ajudar.
Já cheguei... ao ponto de não retorno.
Não pode esconder-se para sempre.
A verdade aparecerá um dia.
Se continuar a fazer o
erro de prejudicar os outros,
mesmo que possa enganar toda a gente,
não será capaz de se enganar a si próprio.
E não poderá prosseguir com o seu cultivo,
cuja essência
é fazer boas ações e trilhar o caminho correto.
Suficiente!
Que absurdo!
Você não sabe de nada
sobre o cultivo.
Senhor!
Alguém está aqui para ver o Mestre Shen.
Irmão
Quem lhe fez isso?
Alguns taoístas.
Eles atacaram-nos.
Pai...
tinha um dos braços
cortar.
Quem fez isto?
O nome dele é...
Não...
Zha.
Parabéns por ter passado no Nível 2.
Por favor, informe o irmão Wuliang.
O Mestre está em reclusão a refinar comprimidos
e ainda não surgiu.
Antes do Nível 3,
Porque não descansa por alguns dias?
Só nos restam dois dias.
Não há necessidade.
Estou totalmente bem.
Vamos continuar o teste.
Bem,
como desejar.
O teste final
é a Rainha Demónio da Montanha da Caveira,
Shi Ji.
Alguém está a solicitar uma reunião urgente com o Mestre Taiyi.
Hã?
Por favor ajude-nos!
É o Passo Chentang.
Aconteceu alguma coisa!
Pai.
Mãe.
Pai?
Mãe?
Pai!
Mãe!
Acalmar.
Vamos continuar a procurar.
Continue procurando.
Recebi um relatório urgente assim que terminei o meu isolamento.
Quem poderia ter cometido um crime tão horrendo?
Mestre,
O Shieldos disse
foram atingidos por uma força tremenda
e perdeu os sentidos.
Quando acordaram,
pessoas do Passo Chentang já tinham sido massacradas.
Ainda não obtivemos o elixir.
Por que razão fariam isso?
Irmão,
alguma pista?
Não, não.
Eu estava a pensar,
de onde veio toda esta lava?
Exatamente.
Não há vulcões por centenas de quilómetros em redor.
Isto é realmente bizarro.
Venham todos depressa!
Que demónio é este?
Isto foi...
deixado pela garra de um dragão.
Impossível!
Os dragões estão todos no Mar Oriental,
guardando o Selo de Supressão.
Nem um único poderia ter saído.
Mestre,
se bem me lembro,
Rainha Ao Run do Mar Ocidental
tem uma capacidade especial
chamado Céu...
Garra que parte o céu.
Está a dizer que ela usou a Garra Divisora de Céus?
para atravessar para o Passo Chentang?
Isso explica a lava.
Deve ter sido transportado do purgatório.
Mas ela é observada pelo Rei Dragão do Mar Oriental.
É impossível para ela atravessar.
Assim só resta uma possibilidade.
A coisa com que mais me preocupava
aconteceu.
O Rei do Mar Oriental traiu-nos?
Essa é uma acusação muito grave.
Poderemos estar errados?
Não.
São eles!
O que estás a fazer?
Não seja impulsivo.
Vai ao Palácio do Dragão?
Esta é a direção da Skull Mountain.
Os dragões massacraram civis inocentes,
cometendo esta imperdoável atrocidade.
Não há necessidade de consultar outros Imortais Dourados.
Atacarei primeiro e explicarei depois.
Crana,
de volta ao palácio comigo.
Convoque todos os Caçadores de Demónios.
Rogério.
Irmão,
Os pais de Nezha foram mortos por demónios.
Não podemos deixar que nada aconteça à criança.
Pega no Deero e vai atrás dele agora.
Sim.
Eu sei que estás com o coração partido agora
mas pode por favor
acalmar-se por um momento?
Você pode
levar-me primeiro ao Palácio do Dragão?
Vou confrontar o meu pai e o meu mestre
para chegar ao fundo da mesma.
Isso trará os meus pais de volta?
[Nível 3: Montanha da Caveira]
Espelho, espelho meu,
Quem é a mais bela num raio de dez milhas ou mais?
É você, minha senhora.
[Senhora Shi Ji]
[Lady Shi Ji] E quem é a mais bela num raio de cem milhas?
É você, minha senhora.
Que tal mil milhas?
É você.
E dez mil milhas?
E no mundo inteiro?
Ainda é você.
Acha que eu sou idiota?
Pelo menos minta melhor.
Não, não.
Eu só estava a tentar não te chatear.
Sabe o que?
Dizer a verdade não me vai deixar zangado.
A sério?
Eu, Lady Shi Ji, sou realmente uma beleza deslumbrante,
mas sei que há sempre alguém melhor.
Então vá em frente e pergunte.
Sou a mais bela de todas?
Não.
Justo.
Sou a mais bela num raio de dez mil milhas?
Não.
Que tal mil milhas?
Cem milhas?
Não.
Dez milhas?
Serei eu mesmo a mais bela desta montanha?
Não.
Dane-se!
Não há mais nenhuma mulher nesta montanha.
Eu também sou mulher.
Você prometeu que não ficaria zangado.
É mais bonita que eu?
Ajuda!
Como assim?!
Demónio, apareça!
Quem é que está a chamar de demônio?
É a Lady Shi Ji.
Caramba, miúdo.
Já nos conhecemos?
O que raio está a fazer?
Será exposto.
Deixe-me.
Fique fora disto.
Acha que me pode derrotar?
Toda a montanha é o meu corpo.
Verá que não me poderá destruir.
Se utilizar mais força,
o seu corpo entrará em colapso!
Eu disse
fique fora disto!
Já começou!
Caca!
Estou lixado.
Por sorte, ainda sobrou um pouco.
Viverei para lutar outro dia.
Caramba, miúdo.
Só espere.
Armadilha de Fogo dos Nove Dragões!
Não há escapatória!
Oh meu Deus!
Criança imprudente.
O seu corpo quase desapareceu.
Está a tentar se matar?
Aquilo foi um incêndio antes?
Não é Nezha
um mago de gelo?
Quem... quem disse isso?
Geada, chama, ensinei tudo.
Os seus poderes são...
uma combinação de gelo e fogo.
Isso é possível?
A Pérola Espiritual é dotada de talentos inigualáveis.
Não é possível julgá-lo pelos padrões normais.
Qual de nós é o professor?
Acha que sabe mais do que eu?
Eu não ousaria.
No entanto,
Senti uma forte presença
de energia demoníaca anterior
Sobre isso...
Shi Ji deve ter libertado.
O que é que estás a dizer, gordo?
Eu não...
Foi você? Foi você? Foi você?
Diga!
Era eu, era eu!
Pare de tremer!
Estou prestes a vomitar!
Viu? Eu disse-te.
Nezha,
passou de três níveis.
Hoje,
Eu pessoalmente vou lançar
o Feitiço de Ascensão para si.
Eu passei por tudo isso há muito, muito tempo.
Provavelmente estava muito nervoso.
O Feitiço da Ascensão é mais longo do que me lembrava.
De agora em diante,
és um Imortal da Seita Chan.
Este é o Cofre do Tesouro de Yu Xu
alberga todos os tipos de itens mágicos raros.
Reparação Elixir.
Só pode escolher um.
Não precisa de mais tempo para decidir?
Reparação Elixir.
O Palácio Yu Xu enviou mensageiros
para informar os Doze sobre o que os dragões fizeram.
No entanto, devido à grande distância,
[Caldeirão Tianyuan] Os meus irmãos e irmãs não podem chegar aqui mais cedo.
[Caldeirão Tianyuan] Desta vez,
[Caldeirão Tianyuan] Eu pessoalmente liderarei a caça
[Caldeirão Tianyuan] nos dragões.
Nezha,
Lutará ao meu lado?
Deixe-me voltar primeiro a Chentang Pass.
Depois procuraremos vingança contra o Rei Dragão.
OK.
Com as suas extraordinárias capacidades de combate,
seria de grande ajuda na destruição do Palácio do Dragão.
Eu paguei de volta
tudo o que te devia.
Espera.
Espere até que o meu corpo esteja restaurado.
Vamos juntos para o Palácio do Dragão, ok?
Sabe muito bem o que vou fazer.
A sua presença só tornará tudo mais difícil.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
serão como inimigos, não como amigos.
Eca...
É carma.
Não, não pode sair!
A sua alma dispersará antes de chegar ao Palácio do Dragão.
Armadilha de Fogo dos Nove Dragões!
Consegue acalmar-se?
Indo agora
não mudará nada.
Deixe-me em paz.
Prometi a Nezha que te salvaria independentemente do que acontecesse.
Pai! Pai!
Sufocante!
[Relíquia do Palácio do Dragão]
Quem está aí?
Eu sou o Imortal Wuliang da Seita Chan.
Ao Guang,
admite a sua culpa?
Então,
descobriu?
É
Ao Bing ainda está vivo?
Aceitarei qualquer punição que der,
mas, por favor, poupe o meu filho.
Bobagem!
A Corte do Céu ordenou ao seu clã que suprimisse os monstros marinhos.
Em vez disso, conspirou com eles
e massacrou o Passo de Chentang.
Passo de Chentang?
Os dragões cometeram um crime imperdoável.
Hoje,
a justiça será feita.
Em redor da terra e dos céus de luz.
Liberte o poder com uma força ilimitada.
Que Tianyuan se levante e se mantenha firme.
Reine supremo acima de todos eles.
Abra o Caldeirão!
Apareçam!
O que fez no Passo Chentang?
O irmão mais velho não nos contou
para seguir as ordens do Mestre Shen?
Shen Gongbao?!
Já reparou o que está a acontecer acima de nós?
Talvez devesse concentrar-se no presente.
Meu rei,
não podemos ficar aqui sentados à espera da morte!
Se eu for para a batalha,
o Selo de Supressão irá...
Deixe isso connosco.
Unindo todos os nossos poderes,
podemos segurar isto por tempo suficiente.
Bom.
Já chega!
Seu demónio miserável!
Esta é uma oportunidade única de vingança.
Fuja do purgatório!
Destrua o Palácio do Dragão!
Lâmina da Alma!
Velho tolo!
Prove a minha espada!
Libertando energia demoníaca assim...
não tem medo de expor a sua identidade?
Eu disse-te,
se ousou prejudicar o Passo Chentang,
Eu destruiria o seu palácio em PEDAÇOS!
Diz-me!
Ao Bing está morto?
Saiam da frente!
Aumento!
Tem um desejo de morte?
Vamos ver quanto tempo aguenta o seu corpo.
Não me importa se vivo ou morro.
Contanto que esteja morto!
Agora é a hora!
Olha o que fizeste!
A aniquilação de todos é realmente o que deseja?
As correntes.
Nem mesmo o Rei Dragão do Mar Oriental consegue igualar o seu poder.
Afinal tinha razão.
Você é exatamente o que a Seita Chan precisa.
Os seus pais passaram a vida a lutar contra o mal.
De agora em diante,
deve continuar o legado deles
e eliminar todos os demónios.
Deixe-me vingar a sua perda
transformando estes dragões malignos em comprimidos.
Acompanhe-me!
Sim, mestre!
Nezha!
Pai!
Mãe!
Nezha!
Filho, estás bem?
O seu corpo...
Eu... eu...
Eles já sabem
sobre si e Ao Bing.
Eu... eu...
pensei...
Nunca mais te veria.
O Mestre ainda está a lançar o feitiço.
Precisamos de ganhar o máximo de tempo possível.
Nezha,
não foi o meu pai que massacrou o Passo de Chentang.
O verdadeiro culpado
é ele, o Imortal Wuliang!
Shieldos!
Dragões?
Irmão,
Já faz algum tempo.
Por que razão está aqui?
Shen Gong Bao,
conspiras com os dragões.
O que está a fazer?
Eu deveria estar a perguntar... a perguntar-lhe a si.
Você capturou o meu pai.
O que está a fazer?
Quem disse que capturei o teu pai?
Só tu conheces a situação da minha família.
Se não deu a ordem,
Porque é que Nezha e os Caçadores de Demónios caçariam o meu pai?
E a flecha do meu irmãozinho feriu...
Ele estava obviamente
baleado pelo seu discípulo, Deero!
Esse é o talento que eu próprio recrutei.
Nada lhe escapa.
Tendo feito o seu trabalho sujo durante anos
Eu certamente posso adivinhar o seu propósito aqui
fazendo um concerto em Chentang Pass.
Está a tentar enquadrar... enquadrar os dragões, não é?
É assim que me retribui, a mim, seu irmão e mentor?
Sempre me usou... usou-me em seu benefício.
Entre ti e eu,
só existe rancor, não gratidão.
Posso interessá-lo num negócio,
Mestre Imortal?
Como supervisor do Palácio Yu Xu,
deve conhecer o feitiço para quebrar as Correntes Estabilizadoras do Mar.
Aceito.
E daí?
Você... vai rebelar-se?
Há mil anos, lutámos os quatro juntos no reino celestial.
Quem então nos traiu e
lançar-nos no purgatório?
Agora Wuliang vai atrás de Ao Guang,
e é isso mesmo que queremos.
Há muito tempo que ouço dizer que a Immortal Wuliang recruta talentos sem preconceitos.
Confio que sabe bem o que podemos fazer.
Se nos puder libertar do purgatório
e nos ajude a alcançar a imortalidade,
estamos dispostos a oferecer o nosso humilde serviço.
Para além do segredo da Pérola Espiritual e do Orbe Demoníaco.
A Pérola Espiritual e o Orbe Demoníaco?
Patético!
Qu... onde está a tua coragem? A sua vontade de ripostar?
Éramos jovens e ignorantes!
Mil anos de prisão
ensinou-nos sobre as regras
e os governantes.
Inteligente.
Mas você é tão imprevisível.
Como posso confiar em si?
A não ser que me deixe colocar em si...
Estamos dispostos.
Os três dragões concordaram de bom grado
para deixar que Wuliang lhes lançasse uma maldição.
Se ousassem desobedecer no futuro,
Wuliang poderia tirar-lhes a vida a qualquer momento.
Com a maldição em vigor, Wuliang cumpriu a sua promessa,
libertando-os das Correntes Estabilizadoras do Mar.
Sempre que uma força poderosa é descoberta,
Os massacres de Wuliang orquestram,
quadros que alimentam,
e envia tropas para os capturar.
Shen Gongbao atestará que
realizou muitas destas tarefas para Wuliang
em troca de uma hipótese de se juntar à Seita Chan.
Desta vez, Wuliang destruiu o Passo Chentang
e enquadrou os dragões do Mar Oriental.
Como o destino quis,
acabou por recrutar os três reis dragões.
E deles,
aprendeu o segredo do Orbe Demoníaco e da Pérola Espiritual.
Depois disso,
deixaram deliberadamente dois sobreviventes sem noção
para contar ao Palácio Yu Xu o que aconteceu.
Não vendo esperança de romper,
Shen Gongbao engendrou um plano.
Ele fez com que o Yaksha nos petrificasse,
depois esconda-nos nos esgotos.
Então Yaksha esperou pelo momento certo para nos reanimar.
E tu?
As minhas famílias se foram.
Não tenho mais nada a que me agarrar.
Aqui!
Os demónios capturados pelos Caçadores de Demónios
não são, como pensam os de fora,
sendo renovado no Palácio Yu Xu.
Em vez disso, são atirados para o Caldeirão Tianyuan por Wuliang,
refinado em comprimidos de imortalidade
para fortalecer o poder da Seita Chan.
Irmão,
como pôde cometer tais atrocidades?
Como...
Como vai encarar o nosso mestre
depois de trair os ensinamentos que recebemos?
Agora que já sabe o que Wuliang fez,
deve parar antes que seja tarde demais.
Leve-o de volta para o palácio
para enfrentar o castigo do Senhor Supremo.
Os Caçadores de Demónios foram treinados pessoalmente pelo Mestre Wuliang.
Acha que algumas palavras nos fariam ficar contra ele?
Então,
Eu estava enganado sobre os dragões.
Deixe-os ir!
Deixe-me ajudar.
Traiu-nos?
Aprendemos isso contigo, Big Brother.
Nessa altura, para proteger a nossa espécie,
Eu não tive escolha!
Bem, para me proteger agora,
Nem eu.
Meu Rei, espera por nós!
Não nos deixe para trás!
Meu Rei, leva-nos contigo!
Meu Rei! Meu Rei!
Vocês foram todos vendidos!
Rei Dragão do Mar do Sul.
Rei Dragão do Mar do Norte.
Rainha do Mar Ocidental.
[Ao Qin, Ao Run, Ao Shun]
Sobrinho,
está na hora de brincar com o seu segundo tio.
Pega na minha lança!
Pegue no meu machado!
Pegue no meu volante!
Pegue na minha roda cem vezes!
Duzentos!
Trezentos!
Chega, certo?
Não é possível!
Não eram muitos.
O seu corpo ainda está instável.
Não se esgote.
Pelos meus erros,
Eu daria a minha vida para libertar os dragões.
Jovem e cruel.
Deixa-me divertir-me um pouco contigo, pequena.
Intimidar crianças,
sem vergonha e vil!
Olá!
Como se atreve a bater no irmão do seu mestre!
Intimidar um tio,
coma um dedo!
Isso não vai resultar.
É uma confusão.
Então vamos deixar isto mais confuso.
Que tal um pouco de vapor?
Claro.
Acabe com eles!
Cuidado com os ataques furtivos.
Aí está você.
Cuidado, sou eu!
Irmão?
Desculpe, desculpe.
Nezha!
Ah!
Surpresa!
Haha!
Feitiço de Transformação?
Você é louco?
Não me pode enganar.
Hã?
Qual de vós...
Cód.
Ela vende conchas na praia.
O quê?
Não sabe o código.
Impostor!
Então é mesmo um impostor!
Inacreditável!
Bem feito para si.
Hã?
Cód.
Eh... ele vende sinos no poço grande?
Errado!
É "ela vende conchas na praia
e as conchas que ela vende cheiram mal, com certeza”.
Eu sou o verdadeiro!
Porque não sei esse código?
Nós apenas inventamos!
Não pode facilitar?
É muito difícil!
Seu idiota!
Vai-te embora!
Impostor!
Eu sou o verdadeiro Ao Shun!
Droga! Não sabe o código!
Você também não!
Isso é verdade.
Isso significa que também sou um impostor?
Meu Deus.
O Tai Chi flui em harmonia divina.
Cinco elementos alinham-se perfeitamente.
O verdadeiro fogo do Samadhi acende o ouro.
Uma pílula perfeita, o seu poder de se desdobrar.
Rápido e edificante!
Porque está com tanto medo?
Costumávamos tomar banho em lava como se não fosse nada.
Quente! Quente!
Oh não!
É o verdadeiro fogo do Samadhi.
O que está a olhar?
Se alguém deve comer isto, sou eu!
Que delícia.
Solte o meu pai!
Olá!
Congelar!
Que Pérola Espiritual!
Combinação perfeita para o Orbe Demoníaco.
Ao Bing!
Olá!
Congelar!
Ah!
A Maldição que Ataca o Coração.
Como já conhecia as suas verdadeiras identidades,
como poderia não ter um plano B?
Impossível.
Esta maldição é bastante complexa.
Quando fez o casting?
Oh...
É por isso que o Feitiço da Ascensão demorou tanto tempo.
Escorregou em alguma coisa.
Seu velhote!
Até o Orbe Demoníaco
não será capaz de quebrar a Maldição Perfurante do Coração tão cedo.
Mil espinhos perfuraram-lhe os nervos e as veias.
Qualquer movimento que tente
só resultará no seu corpo
sendo dilacerado.
Não é de estranhar que não conseguisse sentir nenhuma aura viva.
Ficou petrificado.
Mas você está aqui vivo novamente agora
só prejudica Nezha.
A Pérola Espiritual
e o Orbe Demoníaco
são tesouros preciosos.
Eu queria tratar-te bem,
mas agora vós servireis apenas como comprimidos.
Ao Bing!
Pai!
Tu...
ainda está vivo!
Ugh!
É a Maldição de Partir o Coração lançada por Wuliang.
E foi ele quem massacrou o Passo Chentang, incriminando os dragões.
Pai,
Nezha foi enganada.
Não o culpe.
Tudo o que tiver de fazer, faça-o a mim.
Deixe os meus pais fora disto.
Matar-te não mudará nada.
Estamos todos condenados a morrer aqui.
Se alguém ainda guarda rancor,
esteja à vontade.
Irmão,
a Seita Chan tem uma reputação nobre.
Como pôde cometer uma ofensa tão horrível?
Não cometa mais erros!
Porque não volta e se confessa ao Mestre?
Implorarei misericórdia em seu nome.
Tu...
Tolo indiscriminado!
Se o lugar dos imortais no mundo estivesse garantido,
ou se vocês, preguiçosos ingratos, fossem metade disso
diligentes como os demónios,
Não teria desperdiçado tanto tempo e esforço!
Mesmo que isso leve à minha própria perdição
e infâmia,
Fi-lo pelo domínio eterno da Seita Chan.
A minha consciência...
consciência...
A minha consciência está tranquila.
Mais um feito.
Não consigo comer mais nada.
Devia experimentar um pouco.
Obrigado.
Quando as minhas barbatanas estiverem prontas, também deve experimentar algumas.
As garras também estão prontas.
Devemos trocar e partilhar.
O que está a acontecer?
O meu corpo...
Ele transformou-se numa pílula!
Eu ainda sou tão jovem.
não quero morrer.
Não, deixe-me sair.
Ajuda!
Mantenha-se calmo!
Concentre toda a sua energia!
Aguente firme o máximo que conseguir.
Filho!
O seu poder é maior que o meu.
Consegue passar.
Se conseguir resistir até que a Maldição Perfurante do Coração desapareça,
terá uma chance de escapar.
A Maldição Perfurante do Coração demora pelo menos seis horas.
Tenho medo...
Não vou conseguir aguentar tanto tempo.
Minha senhora.
Mãe!
Acorde, mãe.
Nezha, Nezha?
Nezha.
Estou aqui, mãe.
Tu e o papá não devem desistir.
Não se preocupe connosco.
Tentar
mantenha o foco.
Estou bem, mãe.
Não sinto o fogo.
Nada te mata, miúdo.
Se eu estiver correto,
chamas do Orbe Demoníaco e o verdadeiro fogo do Samadhi
partilham a mesma origem.
Então o Caldeirão Tianyuan não lhe pode causar dano.
Isso mesmo.
Erro meu.
Não se incomode.
Este é apenas o meu avatar.
Como suspeito, o Orbe Demoníaco
é indestrutível.
Não admira que o Senhor Supremo tenha tido de o destruir com a Ira do Céu.
Nezha,
Vejo que é um bom filho.
Que tal eu dar-lhe uma oportunidade de o provar?
A pílula do esquecimento.
Engula isso
e eu libertarei os seus pais.
O que diz?
Posso ser implacável,
mas cumpro sempre as minhas promessas.
Caso contrário, todas estas elites dos demónios
não me juraria lealdade.
Contanto que engula,
Juro pelo céu,
Não farei mal aos seus pais.
O que estás a fazer?
Usar a vida dos pais para ameaçar uma criança?
E considera-se um deus?
Você nem sequer é digno de ser humano.
Nezha,
deixe-nos em paz.
Deve viver.
Aguenta firme até que a Maldição de Partir o Coração seja quebrada
ou os seus dois irmãos o encontrarão.
Achas mesmo que não consigo matar o Orbe Demoníaco?
É apenas uma questão de tempo.
Quando estiver morto,
Tenho cem maneiras de o destruir.
Eu só queria ter uma morte significativa.
Porque é que não me deixa morrer?
Por que é que não vai?
Se trocar a sua vida pela nossa,
achas que poderíamos viver em paz?
Nezha.
Não, mãe.
Vai magoar-te.
Está tudo bem.
Este é o fim.
Só quero abraçar-te uma última vez.
Mãe.
Acho que não te vou poder ver crescer.
De agora em diante,
terá de trilhar o seu próprio caminho.
Eu... sou inútil.
Tão inútil.
Eu nasci um demónio,
e sempre lhe causaram dor.
Eu queria tanto,
para o deixar orgulhoso.
Isto é tudo culpa minha.
Lamento.
Mãe.
Cada dia que passei contigo,
Fiquei tão feliz.
Eu nunca me importei
se fosse um imortal
ou um demónio.
Tudo o que sei é
és o meu filho.
Mamãe
sempre irá
amor...
Nezha, mantenha-se calma!
Parar!
O seu corpo será despedaçado!
O Verdadeiro Fogo do Samadhi compensou
o fogo necessário para a restauração do corpo.
Forma física de Nezha
está completo agora!
Pai,
Cuide da mamã.
Ajude-me a quebrar o caldeirão!
Oh não!
Estão a absorver a energia do Caldeirão Tianyuan!
A raiz é máxima!
Caçadores de Demónios, sob o meu comando,
março!
Pai,
precisa de poupar a sua energia para autoproteção.
Nós estamos a recuar
durante muito tempo.
Pensamos que se déssemos tudo,
então Wuliang deixar-nos-ia viver.
Mas no final, ainda nos querem mortos.
Se é isso que eles querem,
então lutaremos com eles até à morte!
Sim, vamos lutar!
Luta! Luta! Luta!
Não podemos deixá-los sair!
Não desista!
Aguente firme!
Faça-o...
pausa!
O caldeirão!
Meu caldeirão!
Lá se vai a fundação da Seita Chan!
Mate todos estes monstros!
Ataque!
Traidores ingratos.
Não é possível distinguir o certo do errado!
Ondas de Dragões a Rugir!
Então aqueles dois lacaios dele também são monstros.
Demónios, imortais,
faz tudo parte da sua batota!
Seu canalha desprezível.
Como se atreve a opor-se a mim!
Testemunha os meus verdadeiros poderes!
Eu vou dar-te dois
uma última oportunidade porque valorizo o talento.
Renda-se agora
e eu conceder-lhe-ei a imortalidade.
Quem se preocupa com a imortalidade?
Eu sou todo demónio.
E daí?
Afirma ser uma luz guia,
mas tudo o que faz é intimidar os fracos,
e trazer o caos ao mundo.
Você é o verdadeiro mal!
Tolos ignorantes,
os imortais governam o mundo.
Ficar do lado dos poderosos é a única saída.
Ou aceite isso ou
não terá onde se esconder.
Se não houver caminho a seguir,
então vou abrir um caminho!
Se o mundo não me acomodar,
Vou virar o mundo de cabeça para baixo!
Mestre!
O meu rosto...
Tu...
Vocês, idiotas, quebraram o meu Feitiço da Eternidade!
Velhote.
Ba... de volta ao palácio.
Espere por mim!
O meu pai planeia liderar os dragões
nas profundezas do oceano para se esconder.
Agora que a sua identidade foi exposta,
Por que razão não vem connosco?
Não.
Eu sempre costumava esconder-me
e fugir,
até que não havia mais para onde ir.
Agora sei finalmente como enfrentar este mundo.
Wuliang é um dos imortais mais poderosos
e é fidedigno pelo Senhor Supremo.
Ele pode não cair tão facilmente.
Além disso, imortais e demónios trilham caminhos diferentes,
como a água e o fogo.
Imortais, demónios...
Estas são apenas desculpas para controlar aqueles que são diferentes.
E daí?
Acha que pode mudar as coisas?
Quero experimentar.
Talvez eu esteja demasiado velho
para lutar contra o mundo.
Ao Bing.
eu sei que
depois de se ter decidido,
seguirá sempre em frente.
Meu filho,
no passado,
Coloquei um fardo muito grande sobre ti.
Eu nunca sequer
ouvi-o atentamente.
Peço desculpa.
Eu só queria usar a minha experiência para lhe dar uma boa vida.
Mas agora vejo,
a experiência da geração mais velha
é apenas o passado,
e pode não ser adequado para si.
Deve trilhar o seu próprio caminho.
De agora em diante,
siga o seu coração.
Eu sabia que voltarias.
Como?
Porque somos os dois muito jovens.
Demasiado ingénuos para conhecer os limites do mundo.
Mestre.
O seu rosto...
Não te preocupes.
Crana ajudou a aplicar alguns medicamentos.
Com o Caldeirão Tianyuan destruído,
A Seita Chan já não é o grande poder que já foi.
Cometemos um pecado grave.
Precisamos de agir antes que o Senhor Supremo regresse do isolamento.
Vem,
vamos vê-lo.
A cela está bem escondida?
Ninguém mais pode entrar aqui.
A cela interior está protegida por um feitiço.
A porta só pode ser aberta
por si e apenas um outro guarda.
Hummm.
Relaxando.
A dormitar no trabalho.
O que está a acontecer?
Esta porta
utiliza reconhecimento facial.
A sua aparência mudou,
e o seu rosto precisará de ser inserido novamente.
Refaça.
Atreves-te a rir de mim?
Eu amaldiçoo-te para dormir durante dez anos.
Você está a sofrer,
Irmão?
Irmão é aquele que sofreu.
Quem... te bateu assim?
Humpf.
Sabe por que razão o recrutei originalmente?
Eu queria a sua identidade demoníaca
para que na Guerra da Deificação,
Poderia confiar-lhe tarefas importantes.
Você está a delirar!
[Shen Zhengdao] Pai
Não te preocupes.
Ele ainda está a respirar.
Se me deixar lançar uma maldição sobre si,
assim o seu pai pode aproveitar
uma vida tranquila no Palácio Yu Xu.
As duas pessoas que pediu estão aqui.
Pense bem nisso.
Hum?
O medicamento de antes fez efeito.
Então o que podemos fazer?
Quem mais pode abrir a porta?
Dez anos...
Jinzha da Montanha dos Cinco Dragões, Gruta de Yunxiao.
[Jinzha] Jinzha da Montanha dos Cinco Dragões, Gruta de Yunxiao.
[Jinzha] Muzha da Montanha Jiugong, Gruta da Garça Branca.
[Muzha] Muzha da Montanha Jiugong, Gruta da Garça Branca.
Atendendo ao apelo para regressar ao palácio.
Mestre.
Prepare-se.
Isso deve ser suficiente.
Acho que
o olho esquerdo não está suficientemente inchado.
A bochecha direita necessita de ajuste.
Espera!
Vocês os dois estavam a rir agora mesmo?
Eu não ousaria!
O mestre está a sofrer
e o meu coração dói cem vezes mais.
Mesmo?
Absolutamente verdade.
O céu e a terra dão testemunho.
Certo, já chega.
Acho que
exageramos.
O quê?
Está tudo bem.
Aplique um pouco de medicamento e tentaremos novamente.
Mestre, você é alguém que realiza grandes feitos.
Isto é pelo destino da Seita Chan.
Vamos tentar mais algumas vezes.
Nós vamos acertar eventualmente.
Peguem nele!
Não o deixe correr!
Pressa,
coloque o medicamento rápido!
Medicina!
Solte-me!